New Orleans in the aftermath of Hurricane Katrina.
نيو اورلان بعد از طوفان کاترينا
Oh shit.
اه هش بزنن
- Duffy split. - Yeah.
همه يز داغون شده... اره
Freaking Duffy. Duffy rolls out of here...
دافي ديوونه. همه ي ريخته بيرون
...in a brand new Cadillac up the lot, has the nerve to ask me to clean up his fucking locker and save it for him.
... اينجا يه ارم يه کاديلاک مدل جديده که خيليم تو بازار ازش کم يدا ميشه, داشتم از خودم ميرسيدم اين قفل رو اعصابو ه جوري بازش کنم
Probably has dirty pictures of his wife.
احتمالا اون عکساي رند مال همسر اونه
I don't know what the fuck is in here.
من نميدونم ديه اينجا ي از بين رفته
He does have dirty pictures of his wife.
اون عکساي رند ماله همسرشه
Yes, he does.
اره ماله اونه
Lucky man, her hooters.
مرد خوشانسيا اون تو بار ميرقصيده
You like that, huh?
هاه تو اونارو دوست داري؟
Alright,
درسته           @ sms_error@yahoo.com@
Here's what I'm gonna do.
اينکارو ميکنيم
I'm gonna keep 'em.
من اينو يش خودم نه ميدارم
Now, I gotta answer to Duffy for that.
من ه جوابي به دافي بدم
I'll answer to him.
من خودم بهش جواب ميدم
It means that Duffy's been marked a bad guy.
معني اين خرابيا نشونه ميده يه س بد اينجا بوده
Fuck Duffy! Just fuck him! Fuck all of them!
لعنت به دافي! لعنت به اون!لعنت به همه اونا
Five copies of an arrest report.
کي زارش نجم
The prisoner was transported. There wouldn't still be 5 copies here.
زنداني انتقالي بوده نميتونسته تو کي زارش نجم باشه
Duffy might have left them downstairs. What's his name? Chavez.
امکانش هست اون زير زمينو ترک کنه... اسمش ي بود؟اوز
Let's go find him
بريم اونو يدا کنيم
Who's there?
اونجا کيه؟                    sms_error@yahoo.com
That's strange 'coz the manifest says the prisoners all evacuated.
اون ناشناس به اصطلاح"کوز" ..زندانيا همشون ميفتن ميخواسته فرار کنه"
- Anything is possible in this storm. - Who's there?
يز ديه اي ممکنه توي اين توفان يدا بشه. - اونجا کيه؟
I feel bad coming on. Should we open the casino?
من يه حس بدي از اومدن به اينجا دارم ...ما بايد در کازينو رو باز کنيم؟
Please
لطفا
Alright, up to his nose by 4 o'clock.
درسته الانم که ساعت هاره
What took you so long, man? Please.
را اينقدر طولش ميدي مرد؟ خواهش ميکنم
Please what, Shit bird?
خواهش ميکني که ي بشه جوجه هي؟
Get me the fuck out of here, man. The water's rising.
منو از اين لجن بکش بيرون. بالاي اب
It rises for like three hours, man.
من براي سه ساعته که اين بالام... اقا
I'm not gonna be able to fucking stand here, man.
من ديه تواناييشو ندارم که تو اين جايي لعنتي بمونم
I'm fucking drown, man. The water doesn't stop, man.
من تو اين جاي لعنتي غرق ميشم .... ابم که قطع نميشه اقا
It keeps rising and shit, man. Get me the fuck out of here.
داري ميزاري اب بالا بياد ندت بزنن .. بيا کمکم کن از اين جاي لعنتي خارج بشم
There's fucking snakes and shit in this water, bro.
اينجا مارا هي وجود داره مثل مار بواکه ادمو به نيستي ميدن
- Get me out. - Alright, twenty bucks.
خارجم ميکني درسته... 20دلار سر اينکه غرق ميشه
...and the polaroid.
و ناهار                               sms_error@yahoo.com
Says nothing happened before 5.
قبل از نج هيي نو
Twenty bucks. What the fuck is that? Let's make it worth our while, at least.
بيست دلار. اين ديه ه رقم هيه؟ بزار خودم بم اين ارزشش بيشتر از اين حرفاست
- A dime. - I'm not betting any of those thousand dollars.
- يه ده سنتي داري. - بما من هزار دلار روش شرط نميبندم
Get me the fuck out of here, man.
منو از اين جاي لعنتي بيا بيرون اقا
The water keeps rising, man. Get me the fuck out of here!
اب داره بالا مياد منو از اين جاي لعنتي بيار بيرون اقا
Alright, 200 and the polaroids.
درسته با 200 تا و ناهار
Please, motherfucker! Please!
خواهش ميکنم مادر به خطا خواهش ميکنم
Please what, Shit turd?
خواهش ميکني که ي جوجه هي؟
You gotta broke leg, Sir. Please get me out of here.
بازوم شکسته خواهش ميکنم منو بيارين بيرون
Wait a minute. You want me to get wet on account of you?
ند لحظه صبر کن بينم تو ميخواي من لباسامو به خاطر تو خيس کنم؟
Hey, man. I got on Swiss cotton underpants.
اهاي مرد تو تو ه دنيايي زندي ميکني هان؟
Yeah, that's right. Cost me $ 55 a pair.
اره درسته من لباسام رونه فقط لباس زيرم 55 دلاره
You think I wanna get all this brown water and shit all over?
تو فکر ميکني من لباسامو تو اين اب قهوه اي و هي خراب ميکنم؟
You got underwear that cost $ 55?
تو لباساي زيرت 55 دلار ميارزه؟
My girl gave it to me.
دوست دخترم برام رفته
Come on, we get the time.
بيا وقتمونو مييره
- What are you doing? - Hold this.
- يکار داري ميکيني؟ - اينو نه دار
Aw, come on, man.
اه بيا ديه اقا
Let the fire department get him out. What are you crazy?
بزار اتش نشانا اونو خارجش کنن. . تو ديوونه اي
He ain't worth it.
اين وظيفه تو نيست اخه
Come on, man.
مرد بيا ديه
You are crazy.
تو ديوونه اي
You okay, man?
تو خوبي ؟
You okay?
تو خوبي؟
Well the good news, Terrence is, I'll okay you to return to full duty.
خبر خوب اينه که ميتوني بر ردي سر شغل کثيفت
The bad news is in an all likelihood, you'll be experiencing moderate to severe back pain.
و خبر بد اينه که تو در يه حالت تعادل دوست داشتني هستي ولي بعدش يه درد طاقت فرسا روتو شتت تجربه ميکني
How severe?
قدر طاقت فرسا؟
You wanna be taking something for it.
تو يزي براي اون ميخواي بيري
I'm gonna write you a prescription for Vicodin.
من ميخوام يه نسخه براي دردام بنويسي مسکن هم ميخوام
For how long?
براي ه مدت طولانيي؟
From now on.
از همين حالا
No. For how long am I gonna get pain?
ولي براي ند وقت بايد رنج بکشم؟
We're gonna try to manage this as long as we can.
ما ميخوايم داروهاي مختلف رو امتحان کنيم ما ميتونيم اين کارو بکنيم
- You mean for the rest of my life? - Probably.
منظورت براي باقي زنديمه؟احتمالا
But they're making advancements everyday, so... just work with me on this, alright?
هر روز يزاي جديدي کشف ميشه فقط تو بايد با من درست راه بياي
Now. When this runs out, call the office.
وقتي از اينجا خارج شدي هر وقت ميتوني زن بزني به دفترم
Thank you for helping me honor our fallen heroes today.
ممنون از اينکه ذاشتي کمکت کنم افتخاريه کمک کردن به قهرماناي افتاده امروز
We will now move on to the awards and promotions.
ما حالا ميخوايم يه حرکتي بکنيم يه سري جوايزو ترفيع درجات
Among those being promoted to Lieutenant today,
از جمله کسايي که امروز ترفيع مييرن يکي از ستوانهاي ماست
It gives me great pleasure,
من اين جايزرو با کمال لذت به اون ميدم براي کاراي افتخار اميزي که ايشون براي ما انجام دادند
to additionally award the "Distinguished Service Cross"
يه جايزه براي خدمات برجستشون
...to Sergeant, now Lieutenant "Terrence McDonagh"
به روهبان سابق و ستوان فعلي ترنس مکدانا
In recognition of extreme valor in the line of duty.
اون بالاترين حد شجاعت رو داره و تو بهترين حالت وظيفشو انجام ميده
Congratulations, Lieutenant.
تبريک ميم ستوان
Six months later
شش ماه بعد
There's 3 more.
اونجا بيشتر از سه تا جنازست
You don't wanna look. It's execution style.
تو نميخواد ناه کني. اين اعدامه
What did you come up with?
خوب يزي بدست اوردي يا نه؟
Scale in the closet, bundle of glass in envelopes.
يه سري يز زيره له مخفي شده بود, يه تعداد ليوان که توي يه اکت بود
I thought he went away?
من مونم اون يه جايي ميخواسته بره نه؟
He's out. Saw him the other day.
اون بيرونه. اونو يه روز ديه ميبينيمش
Let's get him in.
بزار اونو من انجامش ميدم
His baby mama is over by General Taylor annunciation
اون مادر به با اعلام ژنرال تيلورشناسايي شد
- You have forms during the canvas? - Duty camp sent 'em out.
تو فرماي بازبيني رو دارين؟ - وظيفه اردواست که اونارو بفرسته
Whoever they talk to, I want follow up by a member of the squad.
من ميخوام با يکي از اعضايي اين روه صحبت کنم حالا با هر کيشون که ميشه صحبت کرد
You see that personally, Armand.
تو اون يارو رو ميبينيش ارمند
- They brought security cameras? - Yeah.
اون تو بخش حفاظت از دوربيناست؟ - اره.
- Every license plate in the area? - Got it.
هر  رفت وامد تو اون بخش روميخوام رفتي؟ - فهميدم
"My friend" by Babacar Ndele.
دوست من نوشته باباکان ان دل
My friend is a fish
دوست من يه ماهيه
He live in my room
اون تو اتاقه من زندي ميکنه
His fin is a cloud
باله هاي اون شبيه دلقکه
Hee see me when I sleep.
اون منو وقتيکه خوابم ناه ميکنه
Dauda's mother name: Ramatullai Ndele.
اسم در مادرشونم:راماتولاي ني دله
Children's names: Animata and Babacar.
اسم به هاشون:انيماتا و باباکاره
Families from Senegal, Immigration status: Illegal.
از اهالي سنال... وضعيت مهاجرتشونم:غير قانوني...
From what we know, Dauta had been dealing heroin to supplement his income as a peddler.
اوني که ما ميدونيم داووتا ارتباط خاصي با يه دست فروش داشته و از اون هروويين ميرفته تا بفروشه تا کمک خرج خونوادش باشه حالا من ميخوام برين دنبال مواد فروشا وموادياييي که تو 5 مايلي اينجان
...hassled in giving up who his supplier was.
و عذابشون بدين تمام کسايي که اونو تامين ميکردن
Due to the nature of this crime, you got full authorization per over time if you need it.
اين جنايات اقتضاي طبيعت, شما تمام مدت اختيار کامل دارين تو هر زمان و تو هر مکاني ستوان مک دانا هم به عنوان سر دسته با شما هستن س کمال همکاريرو با ايشون داشته باشين
That's it, let's see some results.
همينه... نتيجشو بهم اطلاع بدين
McDonagh! See you in my office for a minute.
مک دانا ميتونم تورو يه دقيقه تو دفترببينم
- You up to this? - Why wouldn't I be?
ميتوني اين کارو بکني؟را نتونم انجام بدم
I know you still having problems to back,
من ميدونم تو از وقتي برشتي يه مشکلاتي به کمرت داشتي
Getting to be in pain a lot of the time.
تو مدت زيادي درد کشيدي
I'm managing.
من بهت اطمينان ميدم
You still take medication for it?
تو هنوزم دارو براش مييري؟
Only what the doctor prescribes
فقط هموني که دکتر تجويز کرده
We never let it be somebody with more time on the job handles this kind of investigation.
ما هيوقت اجازه نميديم کسي کاري رو براي مدت زيادي تو دستش بيره اينو بزار باي محبت بيش از حد ما
But I'm gonna go out on a limb with you 'coz you got good instinct and dont do nothin' but work.
اما من ميخوام خودمو از اين قضيه کوز بکشم بيرون کوز با تو. تو هوش خوبي داري و به غير از کارم به يزي اهميت نميدي
But I find out that you needed help you didn't ask for, I'm gonna be mad.
اما اه يزي احتياج داشتي و بهم ني ميدوني که من ادم قاطي هستم
Yes Sir.
بله قربان
How's your man doing?
خوب بابات يکارا ميکنه؟
He's drinking himself into another glass.
اون براي خودش  داره مشروب ميخوره وخوش ميذرونه
- Give my best, would you? - I will.
- سلام منو بهش برسون؟ - مطمئن باشين
- Lieutenant, no more unnecessary jumps, huh? - Yes Sir.
ستوان حرکتاي اضافي لازم نيست درسته؟ .بله قربان
Hi, honey.
سلام عزيزم
You bring me something?
برام يزي رفتي
Frankie, Hey... This is Andy. Hey hey hey...
فرانکي هي انديم هي هي هي
Calling to see if you have any time to see me.
زن زدم ببينم وقت داري همديرو ببينيم
You need to call him back?
تو فکر ميکني لازمه بهش زن بزني؟
No.
نه
You know I'd rather go to the mountain with you.
خودت ميدوني من ترجيح ميدم با تو برم کوه
I can't afford it
من نميتونم از سش بر بيام
I can. I can afford it.
من ميتونم من ميتونم از سش بر بيام
Yeah. Who brought him in?
بله کي اونو اوردش؟
That's who is questioning him?
خودش مي خواد ازش بازجويي کنه؟
I'll be there in 10 minutes, tell him I'm on my way.
من ده دقيقه ديه اونو اونجا ميخوامش بهش بو خودمم تو راهم
Tell him if he put his hands on this guy, he's gonna have a problem.
بهش بو اه دست به اون  سره بزنه براش مشکل ساز ميشه
I don't give a shit, Armand. You tell him to take a fucking break.
برام مهم نيست ه هيه ارماند من اون لعنتي رو خوردش ميکنم
Excuse me, could you tell me how much longer that's gonna be?
ببخشيد ميشه بهم بين را اينقدر طول کشيد بري بياريش؟
Hello, Miss. I'm a lieutenant in the police department.
سلام خانوم من يه ستوان اداره ليسم
I'm in the middle of a homicide investigation.
من وسط يه تحقيق جناييم
Can I get my prescription, please?
من ميتونم دارومو بيرم. . لطفا؟
Do you see I'm on the phone?
نميبيني ايه تلفنم؟
Hey, you can't come back here.
هي تو نميتوني بياي اينجا بررد بيرون
You got me waiting for 14 minutes, so you can make a fucking personal phone call.
تو منو 14 دقيقه الاف کردي س لعنت به اونيکه اونور تلفنه
Security! Security in the pharmacy. Security to pharmacy, please.
حفاظت حفاظت داروخانه حفاظت داروخانه لطفا
- This is it. This is it - Come on.
همينه همينه بزار بياد
Police emergency. This is it.
ليس اظطراري. . همينه
- You're no cop. - What is that look like?
- تو يه ليس نيستي. - مه اينو نميبيني؟
Then why are you acting all crazy for?
س اينهمه ديوونه بازي براي يه؟
This is uh... $ 23 right, get everybody a drink.
اين 23 دلارش مال تو بقيشم س خور برا هر کي خواستي نوشيدني بخر
Get the fuck out of my way.
از سر رام برو کنار لعنتي
Look at me, okay?
منو ميبيني درسته؟
2 hours. I said enough.
دو ساعته. . من همه يو فتم کافيه
Now tell me something I don't know
حالا يه يزي رو به من بو که نميدونم
- Man you better get me out of here. - Get you out of here? What are you crazy?
مرد بهترهبزاري برم؟بزارم بري؟تو ديه ه جور ديوونه اي هستي؟
I got you on possesion. You're on parole.
من ميدونم تو اون توانايي رو داري تو تو ازادي مشروطي
Man, one skinny ass joint, man.
مرد من کونمو نجات دادم
You gotta help me, or I'll gonna get you back...
تو به من کمک ميکني يا من تورو برميرونم
I got 5 dead people, man. You understand?
من نج تا مرده رو دستمه تو اينو ميفهمي؟
I don't know where the body
من نميدونم اون کيه
Don't bullshit. For the murder, man. Tell me something.
رت نو در مورد قتلا يه يزي بهم بو
What do you want me to tell you?
ي از من ميخواي که بم؟
I want you to tell me something I haven't heard.
من ميخوام يه يزي بهم بي که تا حالا نشنيدم
I don't want you to tell me... Look at me.
من نميخوام تو به من بي که... منو ناه کن
I don't want you to tell me, that you don't know nothing.
من نميخوام هي بهم بي که هيي نميدوني
But I don't know nothing.
اما من هيي نميدونم
Listen...
وش کن
I got 2 dead baby Yambos. You understand what that means?
من دو تا به مرده رو دستمه سيب زميني سوخته معني اينو ميفهمي؟
That means I can do whatever I want in this room.
معنيش اينه که تو اين اتاق بهم بي من اينکارو انجام دادم
That means Guantanamo Bay. You believe this motherfucker?
معنيش يعني زندان وانتانامو تو به اين اعتقاد داري مادر فلان؟
I busted my ass for Yambos, and this one won't tell me shit.
من کونمو سر اين قضيه ذاشتم و نميتوني اين رنديتو به من بي
Detective. Can I see you outside for a second?
کارااه ميتونم ند لحظه بيرون ببينمت
Uh, Yeah... Sure.
اوه اره حتما
Two minutes. Think about it.
دودقيقه دربارش فکر کن
Oh not a great time to take a break.
اه زمان خوبي نيست براي يه تنفس کوتاه
- What are you doing? - What? He's about to go.
- يکار داري ميکني؟ - ي؟ اون بايد بره
Bullshit, Stevie. He's scared out of his mind, because you and your partner may have spectacle out of picking him
مزخرفه استيو اون ترسيده هيي يادش نمياد ون تو و رفيقت نمايش سياهکاري راه انداختين
Now everyone in Central City knows he's in here.
الان همه تو مرکز شهر ميدونن اون اينجاست
- Are you trying to... - No! Just shush.
تو شروع کردي به... - نه فقط ساکت
Do you think he's gonna go out on a limb you keep insulting him like that?
تو فکر ميکني اون ميخواد از اينجا در بره يا دوست داره تو هي بهش توهين کني
You are trying to tell me how to do my interrogation?
س ميتوني بهم بي کي قاتله؟
Yes. As the matter of fact I'm gonna tell you when I think you're doing is something wrong.
اره من فکر ميکنم بايد بهت بم که تو داري کاره اشتباهي ميکني
Go and fuck yourself.
برو لعنت به تو
I'm gonna treat you respectfully.
من ميخوام رفتار محترمانه اي داشته باشم
You're treat me respectfully.
من رفتار محترمانهاي با تو دارم
I'm looking at some bullshit pop bust and because you're on parole, you wanted back in Angola? Why would you do that?
من يه يزي رندي ديدم و از مردمم دربارش شنيدم ون تو ازادي مشروط داري تو ميخواي برردي انولا؟ را ميخواي همين کاري کني؟.
Man, I ain't the one doing it.
اقا من همين کاري نميکنم
Who just have Kingard pissed off?
حالا کي داره ميشاشه به هيکل من؟
I never said a two words to him. I don't know.
من هرز اين دوتا کلمرو نشنيدم نميدونم
But you knew he was selling dope tho. Come on.
اما تو ميدونستي اون ماري جوانا ميفروخته ..را بيا
Should I just call your parole officer? He'll violate you... Stop wasting my time.
شايد من فقط زن زدم به اداره مهاجرت شما؟بم اون ازادي مشروطش رو شکونده
- I knew he was sellin' - Okay.
- من ميدونستم اون ميفروشه - باشه
Tell me, where he was selling. Whose neighborhood was it?
بهم بو اون کجا مواد ميفروخت خونه کدوم همسايه؟
Man, look. I got me a good job at the cleaning service.
ببين اقا من يه شغل خوب تو بخش خدمات نظافتي داشتم
I check in when I'm supposed to. I smoke a little weed, but that's it.
من اطراف ميرخيدم يعني فکر کنم يه سيارم ميکشيدم يه علف کويکو باريک
Tell me, whose neighborhood it was, Dob.
بمن بو کدوم يکي از همسايه ها بود. . داب
Man...
اقا
You know Fate?
تو ميدوني سرنوشت کيه؟
Big Fate? Yeah.
سرنوشت بزرو ميي ؟بله
Ain't nothin' moved that part of town. He got a piece of it.
هيکسي تو اون قسمت شهر تردد نميکنه اون اونجاست
Where can I find him?
کجا ميتونم اونو يداش کنم؟
I've said all I must say.
من داشتم ميفتم همه ...يعني شايد فته باشم
Now if you want me to lead you to him, you just roll like me the fuck back up.
حالا اه تو ميخواي اون يه لوله تو سرم خالي کنه خودت بو با اين شتيباني مزخرف دوست داري من ه کاري انجام بدم
Check Stevie's arrest report on Dob. Have it mentioned marijuana, make sure it gets lost.
زارش استيوي رو بررسي کن اه يزي درباره ماريجوانا نوشته حذفش کن
What do I tell Stevie?
ي به استيوي ي بم؟
You can tell him to go fuck himself.
بهش  بو برو به ند کاريت برس
I'm gonna go upstairs and catch an hour in the crib.
من ميرم بالا يه يه ساعت رو تختخواب بخوابم
What do you want, Mundt?
ي ميخواي ماند؟
Internal Affair is just checking the property room vouchers.
امور داخلي داره سندا و مدارک بررسي ميکنه
- So? - So that means they're gonna find out the shit missing.
س؟هيشکي نيست اونا رفتن ه کارياي مفقودرو يدا کنن من يکار کنم
Not if you don't tell them they won't.
خوب منظورم اينه که اونا ميتونن ه کارياي مفقوده رو يدا کنن
I can't do it anymore, Terence.
نميدونم اه بهشون ني شايدم نتونن
Fuck!
لعنتي
Uhm... I'm really sorry. I just can't.
من نميتونم نهون کاري  کنم ترنس
Mundt.
ماند
Whatever drugs might have been taken out of the property or...
بهر حال موادا بنظرت قدرت اينو داشتن از دفتر برن بيرون
...have a voucher, you understand?
اونا يه مدرک لازم دارن ميفهمي؟
They won't turn up as missing, because there's no record of them being there in the first place. Okay?
اونا هيي از مواد مفقود شدرو يدا نميکنن ون هيي از اونا جايي ثبت نشده باشه؟
They're installing cameras.
اونا دوربيناشونو نصب کردن
So then you don't do anything...
س وقتي اونجايي کاري نکن
...where the cameras can see you.
که دوربينا بتونن تورو ير بندازن
I can't.
من نميتونم
So when it was me redoing paperwork to cover the cash you misplaced, that was alright? That was entirely fucking...
خوب وقتي کاغذ بازياشو انجام دادمو ولارو برات جابه جا کردم ي ميکني درسته
I'm sorry.
منو ببخش
Hei, Mundt!
SMS_ERROR@YAHOO.COM هي مانت
You bad boy.
تو سر بدي هستي
Stand against the wall
برو کنار ديوارو همونجا بمون
Come on!
يالا
- Stand against the wall! - Okay.
برو کنار ديوار... باشه
You keep busy making out with your girlfriend you don't know any done something illegal?
تو مشغول لخت کردن دوست دخترتي نميدوني کار غير قانوني يه نه؟
- What are we hiding tonight? - Nothing.
- امشب ي مخفي کردي - هيي.
Does drug in that club?
فروش مواد اونم تو باشاه؟
No!
نه
The two of you match the description. Now empty your pocket and the handbag.
شما دوتا با زارشاي ارسالي جوردر مياين حالا جيباتونو و کيفتونو بريزين بيرون
Why?
را؟
What, hard at hearing? I said you match the description.
شنيدنش اينقدر سخته؟ من فتم شما دوتا با زارشات ارسالي  جوردر مياين
Somebody is in passing drugs.
همه مواد جابه جا ميکنن
I wasn't in passing drugs
من مواد جابه جا نميکنم
What is that even mean?
منظورت يه؟
Empty your pockets, stomp out the handbag. I'm not gonna tell you again.
جيباتو خالي کن, کيف دستيتم بريز بيرون. من يه مطلبو دو بار نميم
This is bullshit!
اين رنده
- Just do what he says, okay? - Yeah.
- فقط انجام بده کاريرو که اون فت - باشه.
- What do you got in there? - Nothing.
- اونجا ي داري؟ - هيي.
I'm not gonna get stuck, am I?
من نميخوام ادم يري باشم بنظرت اينجوريم؟
No.
نه
I get stuck, I'm gonna be very fucking angry.
من ير بيافتم خيلي ادم عصبي عوضي ميشم
You're not gonna get stuck.
تو که نميخواي ير بيافتي ميخواي
Where's your badge if you're a cop?
اه تو ليسي س نشونت کجاست؟
This is what I'm looking for.
اين يزيه که دنبالش بودم
Here's where it says I'm a cop.
اينم يزي که دنبالش بودي من يه ليسم
Sir, It's obviously just for personal use.
اقا اين فقط براي استفاده شخصي تهيه شده
I'm not a dealer.
من مواد فروش نيستم
That's for the D.A. to decide.
اونو ميبرم براي قاضي
You gonna dump that bag or I'm gonna do it?
تو ميخواي کيفتو نشونم بدي يا نميخواي؟
Sir. Is there any way my parents dont have to find out about this?
اقا راهي هست که والدينه من از اين موضوع با خبر نشن
I mean can we just you know hand on handle this?
منظورم اينه که خودتون ميدونيد دست در دست همو اينا
I go to jaiI on weekend or something like that If i had to do that? My father have a heart condition.
منو ميفرستن زندان يا کاري هست که من بتونم براتون انجام بدم؟در من مريضي قلبي داره
This would kill him.
اين ميتونه اونو بکشه
Please.
لطفا
Just let me keep this from him. Please.
فقط بزارين اين بين خودمون باشه
Think he might want to know?
فکر ميکنم اون بايد بدونه نه؟
Why?
را؟
I'd wanna know if were on my child.
اه بم من بودي من ميخواستم بدونم
Here.
انجا
This fur is a nothing, but...
اين خز هيي نيست ولي
This is my grandmother's...
اين ماله مادربزرم بوده
It's worth $ 60,000.
اين 60000 دلار ميارزه
You can give it to your girlfriend.
تو ميتوني اينو بدي به دوست دخترت
You don't have any girlfriend, You can't give it to your mother.
ارم دوست دختر نداري بدش به مادرت
It's detective bribery.
اين يه رشوست به يه کارااه
Excuse me.
ببخشيد
This is worth $ 60,000.
اين 60000 دلار ميارزه
Doesn't that get us pass attempted?
يعني اون نميتونه کاري کنه ما بريم؟
Where's the rock at?
اين سن ماله کجاست؟
Come on... come on. Who's got the kible?
يالا... يالا. کي اينو ساخته؟
- You wanna hit? - Yes
- تو ميخواي برنده باشي؟ - اره
Jesus!
مسيح
Again!
دوباره
Yeah?
اره
Are you fucking kidding me?
تو عوضي داري با من شوخي ميکني
- This's what it's gonna take? - Uh... uh
- اين يزيه که ميخوام ازت بيرم؟ - اه اه
- What you making... Your father find out? - No.
ي تورو ميسازه. . درت تورو از جايي يدا کرده؟ - نه
- What about your mother? - I don't give a shit about her.
- درباره مادرت ي؟ - نه اين اتفاق نيافتاده اون يه وهه
- Is she bitchy? - No.
اونا حروم زاده بازي در اوردن؟-نه.
- Molest you?
- بهت تجاوز کردن؟ - نه.
Didn't buy you new clothes back to school, huh?
برات لباساي جديد نخريدن تا برردي مدرسه ؟
- Didn't see you in highschool play, huh? - No.
تو تا حالا تو دبيرستان بازيه تورو ديده؟نه
No panties?
يزي نوشيدي؟
I've been thinking about you and your little girl
من داشتم درباره اونو و تو دختر کوولو فکر ميکردم
where it all happens, yeah.
که اينا همه اتفاق افتاد
Don't fucking move. You stand and you watch.
هي حرکتي نميکني لعنتي تو ميموني و تماشا ميکني
You watch her.
تو تماشا ميکني اونو
You watch your fuckin girlfriend.
تو تماشا ميکني سرويس شدن دوست دخترتو
Fuck.
لعنتي
I need to come back.
من لازمه برردم
What happened?
ه اتفاقي افتاد؟
I gotta be at work in an hour.
من بايد يه ساعت ديه سر کارم باشم
Oh, baby okay. I'm not alone.
اه عزيزم باشه من تنها نيستم
Would you just get the coke? I'll get out of here.
فقط ميتوني کوکايينارو بهم بدي؟. من ميخوام از اينجا برم
You didn't break it up for your client?
تو براي مشتريات بازش نکردي ازش برداري
He brings his own.
اون اينو مخصوصه خودم اورده
Who are you?
تو کي هستي؟
I am the last person in the world you want me to be.
من اخرين شخصيم که تو دنيا ميخواد زنده بمونه
He is just an old friend.
اون فقط يه دوسته قديميه
C'mon, Missy. We had your eyes surveilanced for weeks.
بس کن خانوم کوولو من هفته هاست مراقبشم
You got any illegal substances on you?
تو داري کار غير قانوني فروش مواد رو انجام ميدي؟
Like what?
ي دوست داري؟
Asshole. Cooperate with me, I let you walk out of here.
عوضي تو با من همکاري ميکني و از اينجا قدم زنون ميري بيرون
You play games, you're coming with her.
تو داري با اون بازي ميکني
I got some coke.
من يه مقداري کوکايين دارم
Get it.
بده بياد
Get out.
برو بيرون
It was fun.
جالب بود
Come
بيا
- Are you a policeman? - Yes.
- تو يه ليسي ؟ - اره
- Do you know who did this? - I don't know yet.
- ميدوني کي اين کارو کرده؟ - نه هنوز نميدونم
Look here. This dead is my Babacar.
اينجارو ببين ايني که مرده بابا کاره منه
He's dead.
اون مرده
My angel, she is dead.
فرشته من اون مرده
- My whole family. - How are you related?
- تموم فاميلم. - قدر بهشون وابسته بودين؟
Yasin. She was my sister.
ياسين اون خواهرم بود
- When's the last time you saw her? - I see her that morning.
کي اخرين بار اونو ديدين؟ -من صبح بود که اونو ديدمش
I come by incase she needed anything.
من اومدم يه يزي از صندوق نامه بردارم
But that morning, she said she needed something from the grocery,
اما اون صبح اون فتکه بايد بره و يه يزي از بقالي بيره
And she called there, and have it delivered by a boy to her home.
اون بهش زن زد و با يه دلال مواد اومدن خونش
Help me, please. Please help my family.
کمکم کن خواهش ميکنم به خونوادم کمک کن
Please. Sir. Help me.
خواهش ميکنم اقا به خانوادم کمک کن
- Are you the manager? - No, Sir.
- شما مديرين؟ - نه اقا
The manager is over there.
مدير اون بالاست
Homicide. You got people making deliveries here?
بخش جنايي شما ميدونستين اينجا مواد رد و بدل ميشه؟
We got different guys making deliveries. Different days, different guys.
ما فهميده بوديم. . به هاي مختلفي تو روزاي مختلف اينجا مواد خش ميکنن
Just one in Tuesday?
روز سه شنبه ي؟
Different terms of day, different guys.
وقتايي مختلفي اين به ها ميان
Late afternoon.
بعد از عصر ي
We don't keep track of who takes what to where.
ما از هيکي فيلم نمييريم که کي کجا ميره
Is there a delivery boy who hasn't show up for a little while?
تويه يکاتون سري هست  که ند وقت باشه نديده باشينش مارو ببخشين سلام
Police department. We're looking for Binnie Rogers.
ليس ما براي ديدن بيني راجرز اومديم
- I'm Binnie Rogers. - We need to talk to you for a second, Ms. Rogers.
من بيني راجرزم ما لازمه يه ند لحظه با شما صحبت کنيم خانومه راجرز
Do you mind stepping in the hall?
شما فکر ميکنين بهتر نيست يه قدمي تو حال بزنين
No, well I can't step into the hall. Can't you see this legs that leaves me here.
نه نميتونم قدم برنم شما مه وضعيت اهاي منو نميبينين
We're looking for your grandson, Ms. Rogers.
ما نوتونو ديديم خانومه راجرز
What are you looking for him for?
شما خطايي از اون ديدين؟
Just to talk. We just wanna talk.
نه فقط داريم حرف ميزنيم
Did he do something wrong?
اون کار اشتباهي کرده؟
He might've been a witness to a crime.
اون شاهد يه جنايت بوده
I don't know anything about that.
من يزي درباره اون نميدونم
Where can we find him?
کجا ميتونيم اونو يدا کنيم؟
Young man. What do you think gives you the right to come into my room...
مرد جوون شما ه فکري با خودتون ميکنيد من ذاشتم شما بياين داخل خونم
...and have a conversation without even acknowledging my presence.
و داريم درباره يزي صحبت ميکنيم که دور از ادبو ساسذاريه
We're terribly sorry.
ما رو خيلي خيلي ببخشين
It's very important we talk to this woman's grandson.
اين خيلي مهمه که ما با  نوه اين خانوم صحبت کنيم
And she told you she doesn't know where he is.
و اون بهتون فت هيي درباره اينکه نوش کجاست نميدونه
Actually, she hasn't told us that.
در واقع اون هيي درباره اين که کجاست نفته
I don't know
من نميدونم
Sorry, grandma.
ببخشين مادربزر
What do you want to know?
شما ي ميخواين بدونين؟
Did you make a delivery, Tuesday?
تو سه شنبه مواد غذايي تحويل دادي؟
On Josephine and Denilson?
به جوزفين و دنيلسون؟
Uh huh.
اه هاه
What did you see there?
اونجا يزي ديدي؟
This is a 15 year old boy, Sir.
اون يه سر 15 سالست اقا
We need you to tell us what you saw there.
لازمه که تو درباره يزايي که ديدي با ما صحبت کني
He don't get involved in drugs, and gangs. He goes to school.
اين يز ييده اي نيست که مواد و نها اشون به مدرسه باز بشه
He hold down a job and he come home.
اونو نه داشتن سره يه قضيه اي و بعدش اومد خونه
A family was murdered, mam.
يه خونوادهاي به قتل رسيده بود مامان
And I feel very bad about that, but I don't want my grandson involved in it.
من حس بدي درباره اين قضيه دارم اما نميخوام نوم بازداشت بشه
Maybe your grandson have some feeling on his own.
شايد نوه شما هم يه همين حسي داشته باشه
The lady told me to set the grocery bag in the kitchen.
خوب خانوم به من فت که :يزايي که خريدم رو بزارم تو اشزخونه
As I send the grocery bag down there, I heard screaming. Then i heard gun shots.
منو فرستاد اونجا طبقه اييني اول صداي فرياد شنيدم بعدم شليک اسلحه
So I hid in the closet.
خوب من يه جا مخفي شدم
When I came out, everyone was all dead.
وقتي من اومدم بيرون همه اونا مرده بودن
Did you see her shot then?
تو ديدي کي به اونا شليک کرد؟
Yes or No?
اره يا نه؟
This is what we're looking for. The name is Donald Godshaw.
ايني که ميبينين اينجاست. اسمش دانالد ودشاوه
Street name Big Fate.
اسم خيابوبي سرنوشت بزر
Familiarize yourself with his record goes back to '91.
اشناييش با زندان بر ميرده به سال 91
Did time for rape, sodomy, aggravated assault, narcotics and possesion of automatic weapon.
تجاوز به ناموس. . به بازي. . کلي حمله به مقدسات. مخدر و در اخر حمل اسلحه بدون مجوز
We believe he's also behind at least 3 homicides.
ما معتقديم اون شت اين سه تا جنايته
Including the Ndele Family.
که خانواده ان دل رو هم شامل ميشه
Lieutenant, would you show us some victims?
ستوان ممکنه شما قربانيا رو به ما نشون بدين
All three were possible witnesses.
همه سه تا شاهد ممکنه اينکارو کرده باشن
Godsha has two floggies that he runs with. DeShaun Hackett. Street name "Midget".
ودشاو داشته دو نفر تنبيه ميکرده که باهاش کار ميکنن. . دوشان هکت  معروف به خاله ريزه تو خيابون: ميدت
Has a girlfriend on Burgundy. We'll set up surveillance all the block. Maybe we'll get lucky. He'll turn up.
يه دوست دختر داشته تو براندي. ما ميخوايم مواظب همه خيابونا باشين اون ممکنه بخواد شانسشو امتحان کنه و بررده
Gary Jenkins. Street name "G".
ري جنکينز خيابون جي
His grandmother lives in project. If he's laying low chances are that's where we'll find him.
مادربزر اون تو راجکت زندي ميکنه ممکنه اون دروغ فته باشه و راه اشتباه رو بره ما ميخوايم اونو يدا کنيم
Let's bring 'em in.
بزارين اونو بيريمش
Give me a minute.
يه لحظه وقت بده
I need access to the property next door. Do you mind?
من لازم داراي درباره رابطاي بالاتر بدونم تو ي فکر ميکني؟
That's okay, baby...
من احتياج دارم از خونتون استفاده کنم ليس.... ه به بانمکي
What do you need access for?
يزي احتياج داري؟
We have some complaints about disturbance.
ما داريم روي يه ند تا اشوب کار ميکنيم
Don't fucking breathe.
حتي نفستم جابه جا نکن عوضي
I love it.
من اينو دوست دارم
I just love it.
من فقط اينو دوست دارم
I told you everything I know
من هري ميدونستمو فتم
This is your lucky day, Son
اين روز شانس توئه سر
You're the first person we picked up, you're in the position to help yourself.
تو اولين شخصي هستي که ما تورو به خاطر کمک به خودت رفتيم
- Help myself to what? - You think you know something...
کمک به من يا يه يزه ديه؟ - شما به يه يزه ديه فکر ميکنين...
...about this family that got murdered.
درباره اون خونواده که به قتل رسيد
I don't know nothing, man.
من هيي نميدونم اقا
You were in the apartment when the African got shot.
تو که تو اارتمان بودي افريقاييه کشته شد
- Who's with you? Midget, Donald? - Who?
کي با تو بود؟ خاله ريزه يا دانالد؟ - کي؟
Donald Godshaw. Big Fate.
دانالد ودشاو. سرنوشت بزر
- Where is he? Where can we find him? - I don't know no Big Fate.
اون کجاست؟ کجا ميشه يداش کرد؟ - من سرنوشت بزر رو نميشناسم
We find him on our own, we don't need you no more. There's gonna be 5 homicides to answer for,
ما خودمون اونو يدا ميکنيم و به هيي ام احتياج نداريم فقط 5 تا قتل هست که براش جواب ميخوايم
and Donald's gonna hang 'em on you.
و دانالد که ميخواسته حتي تورم دارت بزنه
I mean "G" get 10 to 10, you got life.
منظورم جي رفتي ون هنوز زنده اي
I don't know nobody name "Midget", I don't know nobody name "Big Fate".
من هيي درباره خاله ريزه نميدونم من هيي درباره سرنوشت بزر نميدونم
Renaldo Hayes.
رنالدو هايز
Oh man, it's bad luck.
اه اقا اين از بدشانسيته
I keep for over once on a while this kid throw to somebody on his own team.
من مواظبت بالاييا بودم تا وقتي که اين به رفت تو تيم اون
I love the guy. By the end of the fucking game. I'm starting to hate him. What do you want for the weekend.
من اون برو دوست دارم. با تموم کردن اين بازي لعنتي. نفرت من به اون شروع ميشه. براي اخر هفته ميخواي يکار کني
- What's to spend on Lousiana and Arkansas? - 4.
قدر خرج داره لوييزيانا و ارکانزاس? - 4.
Lousiana, minus 4 for a dime.
روي لوييزيانا هار به يک ميبندم
You got it.
فراموشش کن
I got a favor to ask.
من ميخوام به يزي که ازت ميرسم توجه کني
My kid got a speeding ticket.
به من به خاطر سرعت غير مجاز جريمه شده
I can take care of it if you give me 0.5 point.
يه يزي بهم بده برم بيافتم دنبال کارش
You're gonna grind me for helping out my kid?
تو ميخواي منو تيغ بزني؟
Grind you? You're a funny guy, you know that?
تيغت زنم؟ تو ادم جالبي هستي اينو ميدونستي؟
There's guys getting half a point on the street for nothing. Who lying to you.
اونجا به هايي هستن که نصف به تو هستن يا اصلا هيي ندارن که بخوان بهت دروغ بن
Alright.
درسته
But you take care of it.
ولي تو به اين يه ناه بنداز
Hello
سلام
I'm Lieutenant McDonagh. New Orleans homicide.
من ستوان مکدانا از دايره جناييه نيو اورلئان هستم
What can I do for you?
ه کمکي ميتونم بهتون بکنم؟
A friend of mine's daughter got a ticket for speeding.
يه دوست دارم فکر ميکنه دخترش  براي  سرعت غير مجاز جريمه شده
She was doing 75 on the way to the hospital to visit her grandmother.
اون تو جاده 75 بوده که بره بيمارستان مادربزرشو ملاقات کنه
Has a couple of minor, minor moving violation in the past. She's in danger of losing her license.
اونايه زوج کويک هستن. . اون از راغ قرمز رد شده. اون واهينامشم م کرده
- What do you want me to do? - I'd like you to take care of it for me.
حالا شما ي ميخواين؟ -من ميخوام روي اين يه نفر دقت لازم رو بخرج بدي
You come out to the scene of an accident just to ask me that?
تو از قضيه تصادفا رد ميشي و هي سواليم نميکني
We got both parts to submit. It shouldn't be a problem.
ما هر دو فهميديم اين بخشش رو نه نبايد يز سختي باشه فهميدنش
Are you asking me to break the law? Is that what you're doing here?
تو از من ميخواي قانون شکني کنم؟ اين همون يزيه که اينجا بايد انجامش بدي؟
I'm asking you one cop to another to do me a favor.
ميخوام به عنوان يه ليس به يه ليس ديه يه لطفي بکنم
- The answer is no. - Just like that?
- و جواب ميدي نه. - فقط ون اونجوري دوست داري؟
Just like that.
فقط ون اونجوري دوست دارم
Isn't this the same police department my father was in?
تو اداره ليس شبيه تو زياده در منم اينجوري بود
Will you excuse me.
منو ببخشين
Right. Guardian of the flame, right?
درسته محافظاي اتيشي کجان نه؟
Fucking ass.
دهنت سرويس
Get back in your car, Lieutenant.
بررد تو ماشينت ستوان
Or else what?
يا ي ميشه؟
Hey there.
هي اونجايي
Hey, what are you doing here?
هي اينجا يکار ميکني؟
- You know, the lieutenant, officer? - Yes, we used to work together.
توام از افسراي اينجايي. اره ما با هم کار ميکنيم
Why don't you walk him back to his car.
را تو قدم نميزني و برردي به ماشينت
I could've told not to bother with that asshole.
من نميتونم يزي به اون احمق بم
If you need a ticket fixed, why didn't you come to me?
اه تو يه بليط ميخواي را تو با من نمياي
I didn't know you work here
من ميدونستم تو اينجا کار ميکني
They only let me out on patrol when they're shorthanded. Or else they got me in the property room.
اونا منو فقط ذاشتن براي شت زني اونم وقتي هيکسي رو ندارن. يا ميذارنم تو اتاقه دارايي
Property room? What are you doing tonight?
اتاقه دارايي؟امشب يکاره اي؟
- You're asking me out? - Yes, I am.
تو اينو ميرسي براي بيرون رفتن؟ - اره دقيقا
Hey.
هي
You like this boots, don't you?
تو کفشاي بوتمو دوست داري نه
Who cares who bought it on you, you know that.
کي دقت ميکنه به اين يزايي که خريدي خودت ميدوني که
- You horny? - Oh yeah.
- تو خوني هستي؟ - اه اره
No, you're not.
نه تو نيستي
Yeah true.
اره عين حقيقته
Whenever I take prescription except for the heroin.
بهر حال من يه مواد به غير از هرويين رفتم
Hey! Wake up McDonagh.
هي اشو مکدانا
You know there's times I can't get what I need with the prescription.
تو ميدوني که الان زمان بلند شدن نيست من احتياج دارم به اون مواد
- Really? - Yeah.
واقعا؟ اره
My back hurts sometimes
شتم بعضي وقتا درد مييره
Maybe there's something I can do to make that pain go away.
شايد اون يزي که اونجاستو من بتونم بسازمش
You definitely can.
تو حتما ميتوني
What's that, baby? What do you want me to do for you.
ه کاري ازم ميخواي به؟ ه کاري ازم ميخواي برات انجامش بدم
Check out your property room.
اتاقه دارايي رو ک کن
See if there's any Oxycotin or morphine that you can sneak out of there.
ببين اونجا اوزاکودين يا مورفين هست که بتوني خارجش کني
Just make sure you get rid off the voucher copy.
فقط مطمئن شو اونا کي از مدارک ثبت شده نداشته باشن
You're nuts.
تو ديوونه اي
It's gonna be more complicated than I thought.
مسئله  ييده تر ميشه
You're kidding me.
تو داري با من شوخي ميکني
The best thing to do is now have a plead not guilty. By the time a court date comes around, I'll talk to cover up.
بهترين يز اينه که در دادخواست داداه ناهي انجام نداده. با اين زماني که داريم اون ميتونه يه بار بياد به حياط داداه ومن باهاش صحبت ميکنم
I thought that's what you're gonna do.
من مون ميکنم اون يزيه که تو ميخواي انجامش بدي
I went straight to the lieutenant.
من يه ستوانم و راه درسترو رفتم اما نشد
It'll work out. It's just gonna take a little longer.
کارش درست ميشه فقط يکم زمان بيشتري ميبره
Kinda calls in the question 'half a point for nothing' concept don't you think?
صدات مهربونه يه کوولو دلداري يعني هيي تو اين جوري فکر نميکني
- You're some cheap freak, you know that? - You say you gonna do something, you dont do it.
تو يه ديوونه بي ارزشي تو اينجوري فکر نميکني؟- تو فتي يه کاري براش ميکنم اما نکردي
Good. Charge me for that point.
خوبه س منو شارژ کن برم دنبال نشونه ها
And, after last weekend, you're down $ 3, 000.
و اخر هفته سه هزار دلار از دست ميدم
You might I mean might have thought to bring me little something?
تو تواناييش رو داري مونم منم بتونم يه يزايي بدست بيارم
2 Dimes. On Louisiana against Georgia.
دو تا شرط بندي يکي لويزيانا و دوتا جرجيا
Okay. You got it.
باشه قبوله
- How long has he been in there? - About 20 minutes.
قدر طول کشيده که اونجاست - حدود 20 دقيقه
- Who else? - His girlfriend at least one. That's as far as we know.
با کيه؟- دوست دخترش شماره يکه ليست. هموني که ميدونيم
What are these fucking Iguanas doing on my coffee table?
اين سوسماره لعنتي را جاي قهوه منه؟
- They ain't no Iguana. - Yeah, they are.
- اونکه سوسمار نيست. - را خودشه.
It ain't no iguana.
اين سوسمار نيست
What the fuck is that? Fucking iguana.
س اون ه هيه؟ سوسماره لعنتي
Are we set up?
ما مستقر شديم ؟
- SWAT is around the corner. - No.
- روه ضربت اطراف مستقر شدند - نه.
No. No SWAT. Let them stay there.
نه نه روه ضربت سر جاشون موندن
Well the Duty Captain said he want to coordinate with us when we...
خوب وظيفمونه به کايتان خبر بديم اون ميخواد تموم جزييات بدونه
Is that right, Stevie? Is that what you're fucking doing now? Reporting back to the fucking Duty...
اون درست استيو؟اما تو اين وضعيت لعنتي ميخواي زارش بفرستي؟ميدونم وظيفه تو فرساتادن زارشاي لعنتي اينجاست
I'm telling you what he said.
من يزيرو بهت فتم که اون بهم فت
We need SWAT, we'll call 'em.
ما به روه ضربت احتياج داريم بايد اونارو خبر کنيم
Let's go.
بزن بريم
- Who else is in here? - Nobody.
- کي اينجاست؟ - هيشکي.
We don't come back everyday, you understand?
ما هر روز وقت نداريم بررديم ميفهمي
One times we come back, you want chances that child getting shot.
هر زمانيم بررديم تو ميتوني انتخاب کني کدوم يک از به هارو با تير بزني
Ain't nobody here.
هيشکي اينجا نبود
He's hiding back there in the armoire.
اون اون شت قايم شده تو نجه
You all stay with her. Armand.
همه شما با اون بمونين. . ارماند
Get out. I said get out.
بيرون فتم بيرون
Damn, man
لعنت به تو مرد
You know, it's always nice to see intact family.
ميدوني هميشه ديدن يه خانواده کامل قشنه
Father want as his obligations, as far as the children are concern.
در ميخواد وظيفش رو انجام بده از به ها فاصله مييره و اونا احساس نراني ميکنن
Less the important thing. You maybe hiding in an armoire. But your child knows you're here.
يه يزه مهمتر تو ممکنه قايم بشي تو نجه ولي بت ميدونه اونجايي
- Are you trippin' man? - Armand give us some air, would you?
ارماند برو يه هوا بخور؟ اقا داري بهم تيکه ميندازي؟
And shut the door.
درم ببند
Shut up.
خفه شو
Sit down.
بشين
Relax, take a sit.
اروم باش و بير بشين
Now we can talk.
حالا ميتونيم صحبت کنيم
- You dont mind if I light one up, do you? - Fuck, man.
تو نميتوني حتي فکرشم بکني اه من اينو روشن بکنم ي مشه؟ - لعنت به تو مرد
I find it relaxes me.
اين منو اروم ميکنه
What the fuck, man.
ي اينکه به نيستيت ميده
You know we got your boy. "G" right?
ميدوني ما يکي از دوستاتو رفتيم جي بود اسمش درسته
Man, I don't know no "G".
من جي نميشناسم
He knows you.
اون ميشناسه تورو
It's amazing how much you can get done when you got a simple purpose guiding you through life.
اين شفت انيزه تو ميتوني بيشتر کارارو تو زندي انجام بدي ولي وقتي ميفهمي هدفي تو زنديت نداري اونکارارو ميکني
My purpose is to find out who shot up this apartment, on Josephine.
منظورم اينه ميخوام کسي رو يدا کنم که تو اارتمان به جوزفين شليک کرده
I know the guy is from Senegal,
من ميدونم که اون سره از اهالي سنال بوده
I know he was selling heroin,
من ميدونم اون هرويين ميفروخته
I know whose territory he was stepping on.
ميدونم کي رو عصبي کرده که اونو متوقفش کرد
I know who went over to the apartment to straight him out.
ميدونم کي رفت بالاي اارتمان تا دخلشو بياره
I found out all that in the past few days.
من همه اينارو تو ند روزه ذشته يدا کردم
Where's Big Fate, Son?
سر سرنوشت بزر کجاست؟
I don't know no Big Fate.
من سرنوشت بزر رو نميشناسم
You see, I know that's not true.
ميبيني من ميدونم حقيقت رو نميي
Because everybody who comes from where you come from does know who Big Fate is.
ون هر کسي بياد و با تو زندي کنه ميدونه سرنوشت بزر کجاست
The fact that you're lying to me about it, tells me you're hiding something.
در حقيقت تو داري به من دروغ ميي به من بو ي رو داري مخفي ميکني
Since you know my only reason for being here is to find out who shot up the apartment I know that's what you're
از جمله تو ميدوني که من براي اين اينجام که يدا کنم کسيرو که تو اارتمان شليک کرده تو هم داري اونو مخفي ميکني
See, it all...
ببين همه اينا
It all comes back to that same simple purpose.
ببين همه اينا برميرده به قصدي که داري
Man,
مرد
I ain't telling you shit.
من نميتونم يزي بهت بم
Hey, what's wrong?
هي ه اشتباهي کردي؟
Your father was mad at me because I can't take care of his fucking dog
بابا از دستم عصبيه ون نتونستم از اون س لعنتي مراقبت کنم
Why he had you to take care of it?
را اون بايد مراقبت از اونو به تو بده؟
Because he's going back into A. A.
ون داشت برميشت خونش
He says he can't deal with anymore responsibility.
اون فت ديه نميتونه بيشتر از اين مسووليت قبول کنه
Besides, he's gotta stop drinking.
از طرف ديه نبايد مشروب بخوره
I mean gotta take care of it, but I leave at 7 o'clock in the morning to go to work.
منظورم اينه بايد مواظبش باشيم اما من ساعت هفت صبح ميرم سرکار
Let me talk to him.
بزار من با اون صحبت ميکنم
I tried to be good wife to him, Terrence. I do.
من سعي کردم همسر خوبي براي اون باشم ترنس من اينکارو کردم
But you know I got a limit too.
اما ميدوني که منم صبرم يه حدي داره
He says he got a drinking problem
اون فت يه مشکلي با مشروب خوردن داره
He wants to do something about it, that's good.
اون ميخواد يه کاري درباره اين بکنه اون خوبه
He's been down that road before, It didn't take, he wants to try it again. Good.
اون قبلنم اين راهو تا رفته نتونست کنترلش کنه ميخواد دوباره سعي کنه که اينم خوبه
I said why don't just take beer the way I do. He says he can't do that.
من ميم را فقط ابجو نمييري اون ميه نميتونم اين کارو بکنم
- Hey, Pop. - How are you doing?
سلام بابا... حالت طوره؟
- You said the meeting is at 7. - I'd like to get there early. Set up the chairs.
تو فتي ساعت هفت حاضر بشم من دوست دارم زودتر حاضر بشم و صندليارو نصب کنم
I'll take it.
من ميخوام انجامش بدم
She can do it.
اون خودش انجامش ميده
I came over to see you let me take you for a ride at least.
من اومده بودم اين بالا تورو ببينم س بيا من وتو يه دوري با هم بزنيم
You feed the dog?
به س غذا دادي؟
I can take care of it.
من ميتونم حواسم به اون باشه
What are you talking about?
تو درباره ي ميخواي صحبت کني؟
Genevieve told me a little about what's going on and I'll take the dog off your hands for a while.
ژنوين بهم فت ميخواي بري من ميخوام سرو براي يه مدتي بديش دست من
And how you're gonna take care of a dog?
و قدر ميتوني مواظبه سم باشي؟
I got a friend. She just loves animal. All of them. Dogs too.
ميدمش دست يه دوست اون فقط عاشق حيووناست همه حيوونا حتي سا
Let's go
بزن بريم
Have a good time
اوقات خوبي داشته باشي
No, no
نه نه
Fuck you.
دهنت سرويس
How come you only come when you need something?
ه جوريه تويه ه هر زماني که مياي به يه يزي احتياج داري
You're fucked up, aren't you?
تو داغوني نه؟
What? Yeah... yeah... I'm fucked up.
ي؟ اره اره من داغونم
What are you doing?
يکار ميکني؟
I'm going to work.
من ميرم سر کار
I've to go to "Bloxxy" tonight. Going to the hotel casino.
من امشبو ميرم بلوکسي ميرم هتل کازينو
Well how are you gonna take care of the dog if you're fucked up, and you're going to "Bloxxy"?
خوب ه جوري ميخواي مواظب سم باشي تو داغونيو ميخواي بري بلوکسي
The doorman is gonna walk him in the morning and get back in the afternoon?
دربون صبح ميره قدمزني اونم با خودش ميبره بعدالظهرم برش ميردونه
- What's his name? - I don't know.
- اسمش يه؟ - نميدونم
You don't know his name?
تو نميدوني اسمش يه؟
That's my father's
اونو از درم برس
You are unbelievable.
تو باورنکردني هستي
I gotta get going.
من دارم ميرم
Unbelievable.
باور نکردنيه
Baby, nice to me.
عزيم خوشحالم ديدمت
He smells.
اون بوميده
He needs a bath.
تو يه حموم احتياج داري
Did you try to understand something. It doesn't matter that you're just along for the ride.
سعي کن يه يزيرو بفهمي اين مهم نيست که تو تنها براي رانندي رفته بودي
It doesn't matter that you didn't actually shoot anybody.
اين مهم نيست که به هي کسي شليک نکردي
You're playing "The Price is Right" now.
تو وسط بازي رون قيمتي هستي
The price is Big Fate gain off lights gonna help D.A. convict you and your boy "G".
اين ارزشمنده که سرنوشته بزر:"بي فيت" براي منفعتش به دي اي کمک ميکنه و تو و سرت يرين
I guarantee you that's just the way he's gonna do.
من تضمين ميکنم اون اينکارو انجام ميده
- The piss smoke at, man. - What are you talking about.
- کي شاشيده تو سيارت مرد. - درباره ي صحبت ميکني
Might as well get fucked up I gotta listen to all this bullshit.
قدرت يزه خوبيه باعث ميشه من لعنتيرو بيارينو مجبورم کنين به همه اين رنديات وش کنم
- So break out the smoke, man. - You flippin' out on us, Midget?
س برو موادتو بزن مرد. - تو به ما جسارت ميکني خاله ريزه؟
Nah, man. Your partner lid up a motherfucking blunt before you put the cuffs on.
نه مرد شريک تو يه کلاهبردار مادربه خطاست که خودشم مواد ميکشه
I love this guy.
از اين سر خوشم مياد
What did you say? You saying I smoke Marijuana in your presence.
تو ي فتي؟ تو فتي من جلوي تو ماريجوانا ميکشم.
Cannabis? Is that what you're saying?
و تو هم شاهدي بودي؟ اينو ميي ديه؟
Yeah, right.
اره درسته
Your word against mine, so the fucker won't believe me, right?
حرف من با توئه ورنه کسي حرفه منو باور نميکنه
Lieutenant, can you step out for a moment?
ستوان ميشه تو يه ند لحظه بري بيرون
My name is Eugene Gratz, Lieutenant. I'm an attorney.
اسم من يوجين راتزه ستوان من يه وکيلم
This is my client, Donald Godsha.
اين موکله منه دانالد ودشاو
I understand you've been looking for him.
من ميفهمم شما دنبالش ميشتين
How can I help you?
ه جوري ميتونم کمکتون کنم؟
I just wanna talk to these guys for a second. Why don't you wait in there?
من فقط ميخوام يه ند لحظه باهاشون صحبت کنم را اونجا منتظر نميموني
Gentlemen.
اقايون
- Can I get you a glass of water? - No, thanks.
ميتونم من يه ليوان اب بهتون بدما؟ - نه ممنون.
I got to turn over the names of my witnesses to my lawyer
من دنبال شاهدايم که بيانو جلوي قاضي شهادت بدن
Once I do that,
وقتي اونکارو بکنن
Godshaw look to scare the kid
ادشاو از اون به ميترسه
He can't scare him, he kill him.
اون اه ازش نترسه هم اونو ميکشه
I'll never get to him.
من هرز نميزارم اونو بکشه
Since Godshaw turn himself in, I've authorized 24 hour to start immediately.
وقتي ادشاو دور وبره اون ميرخه من براش مراقبه 24 ساعته ميزارم
Just remember, we have no fingerprints, no DNA, no weapon.
فقط يادتون باشه ما اثر انشتو فقط داريم و نه تست دي ان اي و  اسلحه اي
We lost the kid, we lose the case
ما برو از دست بديم روندرم از دست داديم
Understood?
ميفهمين؟
He's a nice dog, but I just can't keep him.
اون سه قشنيه اما نميتونم بزارم اينجا بمونه
She said she'd be back at one o'clock this afternoon. I'm off at 4, and I have anotherjob I gotta be at.
اون به من فت ساعت يک بر ميرده الان سه ساعت ذشته من بايد هار برم سر يه کار ديه
- She didn't call? - No.
اون زن نزده؟- نه
And I ain't gonna walk him. And I just can't leave the animal on her apartment, It might do damage.
من نميتونم اونو ببرم قدم زني تو خونه ام نميتونه بمونه ممکنه به يزي خسارت زنه
- How do you get my number? - Ms. Frankie gave it to me. In case of emergencies.
ه جوري شماره منو ير اوردين؟ -خانوم فرانکي بهم داد براي مواقع ظروري
Emergencies.
ضروري
This is what I'm talking about. Doesn't pick up the phone. Isn't where she's supposed to be.
منم همينو ميم تلفنو جواب نميده جاييم که قرار بود باشه نيست
Not showing up.
نشوني ازش نيست
Terence, did you think you can put me on the witness stand by May 15th.
ترنس فکر ميکني بتوني منو تا 15 مي زنده نه داري
I don't know. Why?
نميدونم واسه ي؟
My mom goes for the parole board.
مامانم ازاديه مشروط داره
I'm sure we can get people to put in a good word for her.
من مطئنم ما ميتونيم کاري کنيم مردم حرفاي خوبي به اون بزنن
Hello
سلام
Where are you?
کجايي تو؟
Okay, I'm about an hour from there.
باشه من يه ساعت ديه اونجام
I'm on my way.
من تو راهم
Frankie, I'm on my way.
فرانکي من تو راهم
You ever been to "Bloxxy"?
تو تا حالا بلوکسي رفتي؟
Okay, You stand there. Don't move.
باشه همونجا بمون تکونم نخور
I'll be back in five minutes
من نج دقيقه ديه بر ميردم
- Baby. - Hi, Baby...
- عزيزم. - سلام عزيزم...
What are you doing?
يکارا ميکني؟
You alright?
روبراهي؟
You okay?
خوبي؟
Who did it?
کي اين کارو کرده؟
- Do you have anything for me? - Some coke.
يزي برام نياوردي؟ - يه کم کوکايين
- That's it? - And Vicodin.
- همين؟ - مسکنم دارم
I'll take both.
من هر دو رو ميخوام
What the fuck is going on in here?
تو اين ه دوني ه خبره؟
Who is this?
اين کيه؟
Get easy.
اسون بير
Just get my money. He never paid.
فقط ولمو ازش بير اون هيوقت ول نميده
- What are you, jealous boyfriend? - Shut the fuck up.
تو کي هستي دوست سرش؟ - ببند الرو
Just get me my money.
فقط ولمو بده
I used to pay when I'm done.
وقتي کارم تموم بشه ولشو ميدم
Done smacking her around?
اونو کتک ميزدي؟
It was out of chip, man. I didn't hurt her.
اين خارج از تختخوابه. من به اون صدمه نميزنم
Terence, let's just go.
ترنس بزار فقط بره
We don't hit woman down south.
ما دست روي زن بلند نميکنيم
You just made a big mistake there.
تو فقط يه اشتباهه بزر مرتکب شدي
My father is Andy. You wanna get rid of him?
در من انديه. تو ميخواي بدم از رو زمين محوت کنه
Who?
کي؟
- One of the biggest developers in the Gulf Coast. - Congratulations.
يکي از بزرترين تاجراي خلييجه. . بهت تبريک ميم
Tommy Leonardi is one of his best friends.
تامي لئونارديم بهترين دوستشه
Hey listen to me, scumbag!
هي به من وش کن اشغال
Don't try to impress me with your father knows some guinea hood.
هي نخواه منو با باباتو اون دوستاي سيا سوخته افريقاييش تحت تاثير قرار بدي
What you gotta take away from this experience.
يزي که الان برات تجربه ميشه اينه که
Is if you ever see that girl again? You turn around and you walk in opposite direction. You got that?
اه هر وقت اين دخترو ديدي دوباره؟ راتو کج ميکني و ميري يه سمت ديه رفتي تو
I had you just looking at that girl, you gonna wish you were born without a dick.
اه فقط ناش کني کاري ميکنم که ارزو کني اي کاش خواجه به دنيا ميومدي
Big mistake.
اشتباه بزر
Daryl, this is Frankie, Frankie, this is Daryl.
درل اين فرانکيه فرانکي اين درله
- Hi Daryl. - Hi.
سلام درل سلام
I gotta go talk to someone.
بايد برمو با يه نفر صحبت کنم
You go and take Frankie to the coffee shop, and you stay with her.
تو فرانکيرو ببر کافي شا و همونجا يشش بمون
- You can do that, right? - Yeah.
تو ميتوني اون کارو بکني درسته - اره
- Do you have to do that now? - I'll be with you in a minute.
- همين الان ميخواي اين کارو بکني؟ - من يه دقيقه ديه ميام يشتون
Let's go. Take care of me.
بريم مواظبم باش
- What Louisiana go off at? - 3 points underdogs.
لوييزيانا داره يکار ميکنه؟ - 3 امتياز از دست داد
3 points underdogs
سه امتياز از دست داده
- What are they losing by? - 8.
ند امتياز عقبن؟- 8.
- How the fuck is that? - There's still 2 minutes to play.
قدر ه زدن؟ - هنوز 2 دقيقه از بازي مونده
Louisiana ain't got his passing game, friend.
لوييزيانا نميتونه اين بازيرو ببره رفيق
Good point.
نشونه خوبيه
You want my pick for the "Pac-10"?
ميخواي 10 تا کاسب شي؟
Do I look like I wanna hear em?
ميبينم دوست داري اينو از من بشنوي؟
Where is the boy?
سره کجاست؟
He went to the bathroom
اون رفته دستشويي
- Are there any bath beside that one? - Yeah, on the other side.
اونجا غير از اون دستشويي ديه ايم هست؟ - اره يکي ديه ام اون طرفه
What's going on?
ه خبره؟
What he said when he left?
اون يزي نفت وقتي تورو ترک کرد؟
He asked me if I'd be okay waiting here by myself. I said yeah, he said he gotta go to the bathroom.
ازم رسيد ميتوني ند لحظه تنها بموني منم فتم اره بعدش اون فت من ميرم دستشويي و ميام
- He is a witness to a homicide. - What?
اون شاهد قتل بوده-ي
To 5 homicides. Let's go.
نج تا قتل. بزن بريم
- Where are we going? - To find him.
- کجا داريم ميريم؟ - ميريم اونو يداش کنيم
Where is he?
اون کجاست؟
Binnie, call security.
بيني. . به حراست زن بزن
There isn't gonna be anybody.
هيکسي اونجانبود
Where's your grandson, Binnie?
نوت کجاست بيني؟
I don't have to tell you anything.
من هيي بهت نميم
Yeah, you do.
را تو ميي
I haven't done anything. My grandson haven't done anything.
من هيکاري نکردم نومم هي کاري نکرده
If he don't want to be witness, he doesn't have to be a witness.
اه اون نميخواد شهادت بده يعني نميخواد شهادت بده ديه
This is bigger than you want to.
اين بزرترين يزيه که ميخواي
It was a massacre.
اين يه قتل عام بوده
Children were executed.
به اي که کشته شده
Well maybe you should've thought of that before.
خوب شايد تو بايد قبلا در اين مورد فکر ميکردي
I need to know where he is.
من بايد بدونم اون کجاست
Young man, I would like to know the name of your superior.
مرد جوون من خيلي دوست دارم اسم مافوقتو بدونم
Right now, I walk on about an hour and half of sleep over the past 3 days.
الان  نه باشه من تو 3 روز ذشته يه ساعت ونيم خوابيدم
And I'm still trying to remain calm.
و ميخوام با همين ارامش خودمو سر ا نه دارم
I'm beginning to think that that's getting in the way of being effective.
من داشتم فکر ميکردم به اين که ايا راهي هست که توش تاثير ذار باشم
What are you doing?
يکار داري ميکني؟
I want to know where Daryl is.
ميخوام بدونم دارل کجاست
My God.
خداي من نميتونه اين جوري بشه نميتونه اينجا اينطوري بشه
Nobody saw me coming. Nobody knows I'm here.
هي کسي نديد من اومدم اينجا. هيکسيم نميدونه من اينجام
This old woman gonna run out of air.
اين يرزن ديه هوا بهش نميرسه
And you're gonna have a tough time convincing people that It wasnt you who did it to her.
و تو تو يه زمان سخت بايد مردمو متقاعد کني که اون کسي نيستي که اين کارو کرده
And even if. Even if you convinced them that you didn't kill her on purpose.
و اه هيکدوم. اه هيکدومو نتوني متقاعد کني که تو اونو نکشتي
You're still gonna have a tough time selling them that you took care of her with a fuck.
اونوقت تو با ارامش ميري که زمان سختي رو رد کني و اونا با دقت به کسي ناه ميکنن که داره به نيستي ميره
Now, listen to me. Where the fuck is he?
حالا به من وش کن اون عوضي کجاست؟
I said where the fuck is he?
بهت فتم اون عوضي کجاست؟
He's on an aeroplane.
اون تو هوايماست
Ms. Edwin had bought him a ticket.
خانومه ادوين به اون يه بليط داد
She sent them to live with her family in England.
اونو فرستاديم تا با خونوادش تو انليس زندي کنه
It's okay.
اين حالش خوبه اين حالش خوبه
There we go, that's it.
بفرما همينه
That's a good girl.
اون دختر خوبيه
Let's breathe.
بزار نفس بکشه
You drop dead you selfish cunt.
تو داشتي خودتو به کشتن ميدادي فاحشه از خودراضي
You ever think about your kids? Your grandkids?
تو اصلا به بت فکر کردي؟به نوت طور؟
Suck it up their inheritance through that oxygen tube?
هي نشستي اکسيژنو ميک ميزني فکر ميکني اونارو از ارث محروم کردي؟
And Binnie's fucking intensive care.
و بيني لعنتيم خيلي مواظبته
I hate you, I hate you both
ازت متنفرم از هر دوتون متنفرم
Right now, I should've fucking kill you.
الان من بايد شما دو تا عوضيرو بکشم
You're the fucking reason this country going down to drain.
بخاطرشما دوتا عوضي که اين کشور داره ميره زير اب
Watch out, he is not in a good mood.
ناه کن اون تو حالت خوبي نيست
Come in.
بيا داخل
Have a sit.
بير بشين
Scotland Yard called. The kid's in England.
اسکاتلنديارد تماس رفت. بهه تو اينيليسه
Make him a material witness. Maybe Scotland Yard will hold him.
درسته.. اون که شاهد اساسيه شايد اسکاتلنديارد بتونه اونو اونجا نه داره
Can't do that.
نميتونه اينکارو بکنه
He had no involvment with the crime. He don't want to testify.
اون تا حال هي جرمي مرتکب نشده. نميخوادم شهادت بده
We can't compel it.
ما نميتونيم اونو مجبور کنيم
Well we can still try flipping one of the three.
ما ميتونيم بريم به يکي از اون سه نفر ير بديم
Yeah you can try all you want.
اره شما ميتونين هر کاري ميخواين بکنين
Nobody flippin' on Godshaw. They're scared to death.
هيکس به ودشاو ير نميده همه تا سر حد مر ازش ميترسن
As of now, all they all are person of interest.
و از همين الان من به همه اونا علاقه مند شدم
You gotta let them go.
شما ميزارين اونا برن
Come on. 5 homicides and you're letting them go?
يالا 5 تا قتل و تو ميزاري اونا برن؟
You weren't supposed to let the kid out of your sight, Lieutenant. Now you just be glad that he dont turn out dead.
تو نبايد ميزاشتي اون به از جلوي شمات دور بشه ستوان. حالام بايد خوشحال باشي تا الان نمرده
- This is bullshit. - Get the hell out of here.
- اين رنده. - از اينجا مشو بيرون
Hey lawyer, you're not the one...
هي قاضي شما نبايد
Get out of my office!
از دفترم برو بيرون
- We're risking our lives on the street. - Easy... easy...
زندي ما همش خطر کردن تو خيابوناست. . اسون بير اسون بير
You know what's involved, right?
ميدوني رفتار ي هستيم که درسته نه؟
- Take it easy. - Maybe if we have a prosecutor...
اسون بير - شايد اه يه يرد قانوني داشتيم
- What happened when you went to see his grandmother. - I told you.
وقتي رفتي ديدنه مادربزره ه اتفاقي افتاد. -بهم بو
She said that the woman she takes care are buying a plane ticket and he was on his way to England, to stay with
اون بهم فت يه زني که خيلي بهش اهميت ميده براي نوش يه بليط هوايما خريده و فرستادتش اينليس تا همون جا بمونه
- Any incident takes place when you were there? - What kind of incident?
اتفاق خاصي اونجا افتاد؟ - ه اتفاقي اونجا افتاد
Any kind.
هي اتفاقي نيافتاد
No.
نه
Whatever it is, you gonna have your story down.
بهرحال اين جوريه ديه تو بايد يه زارشي بدي
Come on they're gonna public integrity into this?
بيا اونا ميخوان قضيه رو الني کنن
What for?
واسه ي؟
The old woman, her son is United States Congressman.
اون يره زنه سرش عضو کنره امريکاست
I asked where Daryl was. His grandmother told me.
من ازش رسيدم که سره کجاست اون يره زنه ام بهم فت
You didn't at anytime threaten his grandmother?
تو ديه هيوقت نبايد اون يره زنرو تهديد کني
No, I did not.
نه من اين کارو نکردم
You didn't at anytime threatened Antoinette Fahringer?
تو هي وقت انتواننت فاهرينررو تهديد نکردي؟
No. I did not.
نه من اونو تهديد نکردم
Think you should know form of complaints been filed. Alleging you cut off... Mrs. Fahringer oxygen supply.
فکر کنم شما بايد بدونين شکايتي عليه شما شده که شما اکسيژن خانومه فاهرينررو قطع کردين
Well who's saying that? Mrs. Fahringer?
خوبه ه کسي اينو فته؟ خانومه فاهرينر؟
Is it true?
اين حقيقت داره؟
I think she might be suffering from a little dementia.
من فکر ميکنم ايشون از جنون رنج ميبرن
Absolutely not.
البته که نه
I saw 5 of those. I want you to clean that up.
من 5 تاشونو اونجا ديدم من ميخوام ند کارياتونو تميز کني
Ned. Excellent. You got my message. Good. Come on.
ند عاليه. تو يغاممو رفتي. خوبه بيا
You got the flowers I sent? How's Jenny?
تو لاييرو که فرستادم رفتي؟ جني طوره؟
What the fuck are you talking about.
درباره ي حرف ميزني عوضي
Stop it.
وايسا
- What are you doing here? - What do you think?
- اينجا ي کار ميکني؟ - خودت ي فکر ميکني؟
I don't have anything for you.
من هيي برات ندارم
- Then this is a problem. - Yeah well then it's a problem.
- اين مشکله خودته. - اره خوب مشکله خودمه
You owe me 5 large, Terrence.
تو 500 تا بهم بدهکاري ترنس
I haven't got it.
من الان ندارم ميفهمي
Give me something, give me goods, if you dont have cash.
اه الان هيي ول نداري يه يز بهم بده يه يزه خوب
I look like I got a gold Rolex?
منو ناه کن من شبيه کسيم که رولکس طلا داشته باشه
- Dont play me for a fucking stooge, Terrence. - Will you keep your voice down.
باهام بازي نکن الت دستمم قرار نده ترنس لعنتي. - ميخواي صداتو بيار ايين يا نه
- Dont play me for a fucking stooge. - Are you done?
من بازيت کردمو الت دستت قرارت دادم اره من همين کاري کردم؟
Do you think these guys care you're a cop. They will fuck you up just like everybody else
تو فکر ميکني اين به ها براشون مهمه که تو ليسي. . اونا همشون ميخوان تورو به نيستي بدن
Let me get something down the Texas game, yeah?
من براي بازي تزاس بايد اين ولو بدم؟
No.
نه
Nothing!
هيي
You pay what the fuck you owe.
تو اون ول لعنتي رو به من رداخت ميکني
I am little late on my rent, is all.
يکم کرايه خونمو دير دادم همين
Lieutenant.
ستوان
Somebody name Frankie called.
يکي به اسم فرانکي تماس رفت
- What's going on? - All kind of things. Come closer.
ه خبره؟ - همه ي خوبه. بيا نزديکتر
I'm Dave.
من ديوم
- Who are you? - Andy.
- اين کيه ؟ - اندي
- Jeff.
اين کيه؟ - جف
What I want right now is to get this behind position right.
يزي که ميخوام بم اينه که شما شت من با هم قرار ميزارين
He wants money.
اون ول ميخواد
Who are you?
کي هستي؟
Sit down.
بشين
I told you. I'm Dave.
بهت فتم  که ديوم
And the guy you robbed, I know told you he was.
يکي از به هامو دزديدي من ميدونم که اون تويي
You make a date with a pretty girl, you gotta pay.
تو با يه دختر خوشل قرار ميذاري بايد ولشم بدي
Dear.
عزيزم                     sms_error@yahoo.com
Like this.
اين دوست داري
You see that's it. We engage with another human being, we remind us we're not alone.
ديدي همينه. ما مشغول يه کار انساني ديه ميشيم. ما بايد يادمون باشه که تنها نيستيم
Plus who knows maybe we even learned a little something.
کسي ه ميدونه شايد از اين اتفاقات يه يزيم ياد رفتيم
How much?
قدر؟
You took 10 off to make it right, you gotta come up with 50.
تو ده درصد تخفيف مييري 50 تا بايد بدي
Bullshit.
مزخرفه
It's punitive damages. What can I tell you.
اين تنبيه براي صدمه اي که زدي ي ميتونم بم
- I don't get it. She kept up her end of the bargain. - He says no.
من اينو نمييرم. به اون فتم اخر معامله سهمش رو بيره - اون فت نه
He's a fucking liar. I did everything he asked me to do.
اون يه دروغوي لعنتيه من هر ي اون فت رو انجام دادم
- Which was what? - You want details? Sick people.
مثلا ه کاري؟ - تو جزييات رو ميخواي؟ مردم مريض
Listen to her stand up for herself. The indignation. I love it.
وش کن از رو اش بلند شو ورنه اون عصباني ميشه. من عاشق اينم
- Where's the money? - My bag.
- ول من کجاست - تو کيفمه
It's all here.
همش همينه که اينجاست
Here are 5,000 and some changes here.
اينجا 5000 تا هستش بقيشو ه جوري مييرم
Why dont I give you this and call it a day.
را تو اينو نمييري و يه روز ديه براي بقيش زن بزني
We could do that alternatively I could tell Jeffy to shoot the dog.
را ما يه کار باحالتر نکنيم من ميتونم به جف بم به سه شليک کنه
You want me to shoot the fucking dog?
تو ميخواي از شره سه خلاص بشي؟
I'll put my calling card on this gorgeous.
منم شمارمو روي اين يز ر زرق و برق حک ميکنم
I don't give a shit about the dog.
من حرفاتو درباره سه نرفتم
But you mark her up, I'm gonna have a tough time getting you your money.
اما اون برام مهمه, يه وقت ميخوام تا ولو حاضر کنم
By my money you mean $ 50,000.
منظورت از ول من يعني 50000 تاست ديه
- I need a couple of days. - By couple you mean two?
- من ند روز وقت لازم دارم - منظورت از ند روز دو روزه ديه؟
Yeah.
اره
Good
خوبه
I know, relax.
ميدونم اروم باش
The boys wanna saddle her up just in the spirit for friendliness. You mind?
سرا ميخوان رو اون يه کم سواري کنن يه حال دوستانه تو ي فکر ميکني؟
Well, gotta let her clean up.
خوبه بزار اون بره خودشو تميز کنه
Put on something hot.
يه يز داغ بوش
- She looks like shit right now - Beautiful.
- اونو ببين الان مثل يه هه - خوشله
What are you waiting for?
منتظر ي هستي؟
I don't wanna play pressure on you, but she has a client coming over in 15 minutes.
من نميخوام شمارو تحت فشار بزارم اما تا 50 دقيقه ديه يکي از مشتريا مياد
You boys can be done by then, right?
شما سرا تا اون موقع ميتونين کارتونو تموم کنين
- The both of us? - They'd been done in 15 seconds if you havent mention it.
اونا 15 ثانيه اي کارشون تمومه حتي اه بهشونم نميفتي. . هر دوشون
My mistake.
اشتباه من بود
You'll hear it when we come back. Two days, same time same station, yes?
وقتي برشتيم بهت خبر ميديم. دو روز.. همون زمان.. همون ايستاه... بله؟
Ok, you got it baby.
باشه اينو فهميدم به
Don't make me look for you Terrence.
ديدمو نسبت به خودت خراب نکن ترنس
They're gone.
اونا رفتن
You're taking him to my father's house.
تو اونو بيرو برو خونه بابام
Frankie.
فرانکي
They're gone.
اونا رفتن
I can't take care of them.
من نميتونم از اونا مراقبت کنم
I just need a place where she could stay for a couple of days.
من فقط يه جا ميخوام که اونا ند روز توش بمونن
Why can't you put her in your place.
را نميتوني بزاري اينجا بمونه
I can't take a chance this guy found out where I live, dad. Come on.
نميتونم اجازه بدم اون ادما خونه منو يدا کنن... در. يالا
Christ!
مسيحا
I get me ajob for bringing the cookies to the meeting. It takes me half a day to get it done.
. من بايد شيرينيا رو براي مهموني حاضر کنم. که يه نصفه روز وقت ميبره
You want me to babysit a prost?
تو ميخواي به داريم بکنم؟
You dont have to babysit her.
نميخواد مثل به ها از اون مواظبت کني
She's very self sufficient.
اون خيلي قانع و خويشتن داره
I'm not in any kind of shape to take on something like this.
من الان جوري نيستم که بتونم يه همين مسووليتي رو قبول کنم SMS_ERROR"YAHOO.COM من الان دارم از خونم از سريه قرار ميام به يکي از سردسته ها دروغ فتم و بايد صبر کنم
TiI it's time for the next meeting. That's all I can do right now.
تا قرار بعدي که زمانش برسه اين تنها کاريه که از دستم بر مياد
Let your wife deal with her. They'll get along like sisters.
بزار همسرت باهاش کنار بياد اونا مثل دوتا خواهر ميشن
Get away from me, you fag.
منو ولم کن تو يه وزغي
My husband's trying to quit drinking and you bring this shit into our house?
شوهرم داره سعي مي کنه مشروب رو بزاره کنار اونوقت تو اين آشغالا رو مياري خونه من؟
Give that back, lady or I swear to God, I will stab you in the heart.
اونو به من س بده خانوم ورنه قسم ميخورم اونو تو قلبت فرو کنم
- What's this? - What kind of trash you bring in here, Terrence?
اين کيه؟ -اين اشغال کيه با خودت اورديش اينجا ترنس
She's going through my bag. My personal shit.
اون رفت سراغ کيف وسايل شخصيم
Everybody calm down.
همه اروم باشين
- Give it to me. - He got to put up with narcotics under his nose.
اينو بده من. - اون فهميده  اين مواد مخدري که با دماغ ميکشه بالارو بايد بزاره کنار
Oh God, Come on, it can't be any worse than you're being shitface on beer all the time.
اه خدا بدتر از اين نميشه تو صورت خودتو نديدي تو هر زمانيم داري ابجو ميزني
You told her I'm shitface all the time?
تو به اون فتي من اوضام بيريخته؟
No
نه
It's pretty fucking obvious, lady.
قيافه قشنت تابلوئه خانوم
- Oh yeah? - Yeah.
- اه اره؟ - اره
Well, fucking whore. Watch this.
خوب فاحشه عوضي ناه کن
Come fucking get it.
بيا اينم به نيستي رفت
I can't deal with this shit.
من با اين ه معاملم نميشه
Terrence.
ترنس
We come in or you come out?
ما بيايم تو يا تو مياي بيرون؟
Alright. Come on let's go
خوب بياين بريم
Francesca Donnenfeld. You know her?
فرانسکا داننفيلد اونو ميشناسي؟
Just cut the bullshit, and tell me what you're here for.
فقط مزخرفات رو تمومش کن و بو براي ي اتومدي اينجا
I'm Yasco. Here's the thing tough guy. You just keep fucking with the wrong people.
من ياسکو هستم ..يه يزي در مورد اون سره تو داري با ادماي عوضي و اشتباهي در ميافتي
First, the old lady.
اول اون خانوم يره
Now, your prostitute friend customer.
حالام اين دوسته فاحشت
The old lady, you might have written out. She didn't remember so good.
اون يرزنه که تو نوشتهاتونم هست حافظه درست حسابيي نداره
The colored nurse, She's covering for the grandson, whatever.
اون رستار سياه وسته ام اره موضوع نوش رو لا وشوني ميکنه بهر حال
But when I get a call from a chief of D's office. That you're shaken down your prost friend's customer.
اما وقتي من زن بزنم به دفتره رييست از اين دوسته فاحشت شرمنده ميشي
Whose father is hung all the way from here to fucking city hall.
و از اينکه درت داره شهررو داغون ميکنه و تو کاري نکردي
You're done, Lieutenant.
يه کاري بکن ستوان
What do you want?
شما ي ميخواين؟
Your gun for starters.
براي شروع اسلحت
Huh.
هاه
Until the outcome of the hearing, you're on modified duty.
تا زمان داداهتون به حالت تعليق در مياين
Better call your delegate.
بهتره با يه وکيلم تماس بيرين
You have a good day, Lieutenant.
روزه خوبي داشته باشي ستوان
I didn't have a gun.
من اسلحه ندارم
I know, look you cut the best deal you can and you get to handle the police department.
ميدونم تو به بهترين وجه وظيفتو انجام ميدي ولي بايد با اداره ليسم همکاري کرد
Because if you stay in, it's gonna get worse.
ون اه وضعيتت همين جوري بمونه اوضاع بدتر ميشه
Terrence, can I talk to you for a second.
ترنس ميتونم يه ند ثانيه باهات صحبت کنم
I can't stay here.
من نميتونم اينجا بمونم
I didn't take the shit from my own mother. And I'm not gonna take it from her.
من اين موضوعو از مادرم مخفي نکردم از اون عوضيا هم مخفي نميکنم
Hey, Dad. Can I get a minute alone with my girlfriend?
هي بابا ميشه يه ند لحظه با دوست دخترم تنها باشم؟
She's gonna calm down. I promise.
اونا ميرن بهت قول ميدم صدات رو بيار ايين
I'm so happy you're here.
من خيلي خوشحالم تو اينجايي
I got something else I wanna show you.
يه يز ديه ايم هست که ميخوام نشونت بدم
I wanna show you this place. I spent a lot of time here...
ميخوام اينجارو بهت نشون بدم من خيلي از اوقاتمو اينجا ميذروندم
When I was a boy.
وقتي يه سر به بودم
I was here alone a lot.
خيلي وقتا اينجا تنها بودم
This was my special place...
اينجا جاي مخصوصي براي من بود
...as a child.
يه به بودم
My castle.
قلعم بود
And I would imagine things here.
من ميتونم تصور کنم اينجارو تو اون موقع
Pirates, buried treasures.
مثل دزداي دريايي و نجايي دفن شدشون
My dad didn't like that so much,
درم اينکارارو زياد دوست نداشت
But my mom, she got it.
اما مادرم ميفهميد منو
Before she died.
قبل از مردنش
She bought me a metal detector.
اون برام يه فلزياب خريد
I wanna show you something.
ميخوام يه يزي نشونت بدم
Look at that. Right out there.
اونو ببين درست بيرون اونجا
I thought that pirates came up the Mississippi,
فکر ميکردم دزداي دريايي ميسيسيي الان ميان بالا
And that they bury treasure right there by that tree...
و نجشونو زير يکي از درختا مخفي ميکنن
Next to the house.
جلوي خونه
I took the metal detector my mom gave me.
فلزيابيرو که مامانم بهم دادو برداشتمو
And I went out there and it started beeping like 'Beep'... 'Beep'... 'Beep'.
از خونه رفتم بيرون و شروع دست بکار شدم :بوق بوق بوق
I started digging, and I I dug and I dug and I dug...
شروع کردم به حفاري: کندم و کندم و کندم
And I found a sterling silver spoon.
يه ليره استرلين يدا کردم با يه قاشق نقره
And I was so happy I started screaming, and jumping and laughing.
اونقدر خوشحال بودم که جيغ ميزدم و بالا و ايين ميريدم و ميخنديدم
And I went "Hey Man... this is treasure".
من رفتمو و با خودم فتم :مرد اين نجه توئه
"This is Pirate's treasure."
اين از نجينه دزداي درياييه
And I came back here with it.
بعدش با اون برشتم اينجا
And I hid it somewhere. I just Sterling silver spoon.
من اونارو يه جايي مخفي کردم فقط يه ليره استرلين و قاشق نقره
I still can't find it.
من نميتونم اونارو يدا کنم
It could be anywhere.
ممکنه هر جايي باشه
I know it's here.
ميدونم که اينجاست
I don't know what to tell you, Terrence.
من نميدونم بهت ي بم ترنس
Not a lot I can do in this circumstances.
تو اين جور موقعيتا نميدونم بايد يکار بکنم
I tell you guys all the time, you can not get away with that cowboy shit anymore.
من همه وقت به شما به ها فتم با اين او بازياتون نميتونين راهي از يش ببرين
You don't listen, and now this is what we had.
تو وش ندادي و الان اين يزيه که ما داريم
My best fucking detective, and I gotta put him in the property room.
بهترين کارااه عوضيمو الان بايد بفرستم اتاق اموال
Terrence, come on.
ترنس يالا
I don't wanna get you in full of orders.
من نميخوام زياد مقرراتي باشم
You do all this Fonz shit, and I'm here, they're gonna think I'm doing it too.
تو همه کارارو کردي منم اوردن اينجا جالب اينه که اونو فکر ميکنن کارمو ميکنم
So who go to the storage house when you're not here?
س وقتي تو اينجايي کي تو انباريه؟
While you're there, get my. 45 Magnum and bring it to me.
الان که هر دومون اينجاييم اما وقتي رفتي بيرون اون منوم 45 منو ور دار بيار
- Hey.
هي. هي
- You work here? - Looks that way.
- تو اينجا کار ميکني؟ - اين راهيه که هممون بايد بريم
Why do you got there?
را تو اينجايي؟
9-10 grams of heroin, and Glock 9.
بخاطر نه ده رم هروويين ناقابل. . ساعت 9
You see that scale over there? It's broken.
تو اون ترازو رو اونجا ميبيني شکسته
Useless.
بي مصرف
I sent for a new one, as soon it gets here.
درخواست يه دونه جديدشو داديم هر وقت برسه عوضش ميکنيم
I'll weigh the drugs, and I'll get you your voucher, okay?
من موادو وزن ميکنم و زارششو مينويسم باشه؟
Alright, bye bye...
باشه خدافظ خدافظ
How may I help you, Sir? May I help you, Sir?
ه جوري ميونم کمکتون کنم اقا؟ ميتونم کمکتون کنم اقا؟
- Can I talk to you a minute? - Excuse me.
- ميتونم يه ند دقييقه باهات صحبت کنم - ببخشيد
You mind stepping outside? I'd like to talk to you.
ميشه بياي بيرون ؟ من دوست دارم باهات صحبت کنم
You interrupted my meal.
تو مزاحم کارم شدي
I'm gonna pretend to be polite, suit you like a big man in front of your friends.
من ميخوام جلوي دوستات مودب باشم و با سياست رفتار کنم
But you give me hard times...
اما تو کارو برام سخت ميکني
...I put the cuffs on you, just like any other shit bird.
من فقط بهت دستبند ميزنم ون دوست دارم اينکارو مثل رندهاي هي تو قفس
I'll be back.
برميردم
- You alright? - What the fuck you wanna talk to me?
تو خوبي؟ - درباره ي ميخواي حرف بزني عوضي؟
You ain't gonna shoot me, are you motherfucker?
تو که نميخواي به من شليک کني تو ادم مادر به خطايي نيستي هستي؟
Why would I do that?
را بايد اين کارو بکنم؟
I got something for you and I think you're gonna like it.
يه يز برات اوردم فکر کنم دوستش داشته باشي
Let's take a walk.
بزن بريم يه قدمي بزنيم
You're crazy for coming down here.
تو ديوونه اي که اومدي اينجا
I'm gonna give you a chance to make some money the old fashion way.
ميخوام يه شانس بهت بدم تا از راههاي قديمي دوباره ول در بياري
With a cop protecting you.
با يه ليس که ازت محافظت ميکنه
- What I need protection for? - Other cops.
براي ي محافظت بخوام؟ - بخاطر ليساي ديه
A cop gonna protect me from cops.
يه ليس مي خواد از من در برابر ليساي ديه محافظت کنه
You'll know when a supply is under surveillance,
اونجوري تو ميدوني يکيرو داري که ازت مواظبت ميکنه
You'll know when it's safe to make a pickup, when it's not.
اونوقت ميفهمي که کي مسير براي رد و بدل کردن جنس امنه و کي نيست
What do I gotta give you?
در عوضش ازم ي ميخواي؟
$ 15,000 - shipment.
$ 15,000  بابت هر حمل و نقل
Oh, I'm sorry. Am I being unfair?
اه ببخشيد يه کم ناعادلانست نه؟
How do I know you ain't looking to set me up?
ه جوري بدونم که اين يه تله نيست؟
Tomorrow I'll bring you some information.
فردا من ميامو يه کم اطلاعات بهت ميئم
Small shit. You decide if you wanna go to the next step.
ه کوولو. تو تصميم رفتي به مرحله بعدي بري
What about the murders?
درباره قتلا ي؟
You won't give a fuck about them no more?
تو نميخواي يز بيشتري درباره اونا بدوني؟
Look at me. Now look at you. I never did.
منو ببين خودتم ببين من هيکاري نميکنم
I got the weight on that dope, finally.
من بلاخره وزن موادارو فهميدم
Thanks.
ممنون
That's all there was?
همش همين بود؟
I'll double check it if you want.
اه تو بخواي دوباره ک ميکنم
Don't matter, when that's enough for felony.
مهم نيست براي اثبات جرمش کافيه
Hey where do you guys get going on today?
هي شما به ها امروز کجا ميرين؟
Buy and bust on 4th and Ferret. On Andre's outfit.
بين خيابون هارم و فرت ولي با لباس معمولي
Happy hunting.
خوش بذره
Undercover just bustin' on Andre. 4th and Ferret.
لباس شخصامون بين خيابون هارم و فرت هستن
- What do you know? - Man of your word.
ي ميدوني؟حرفاي مردونه
Are you running me back to my car?
شما منو ميزارين دم ماشينم؟
Yeah, I need to make a stop first. Is that alright?
اره اما اول بايد يجا توقف کنيم مشکلي که نيستش درسته؟
Yes.
اره
- This is prime real estate. - Doesn't look prime.
- اين يه زمين درجه يکه - به نظر که درجه يک نمياد
See that's the point. Now is the time to get in.
اونجارو ناه کن الان زمانش رسيده که همه يزه تو دستمون بيريم
2-3 years from now,
از الان دو سه سال ديه
All of this will be river front condos. Marble floors, health spas...
همه اينا قراره از اينجا بذره جلوش رودخونه کاندوسه کفش سناي مرمر و شمه اب رم
By that time, another motherfucker made all the money.
اما اون زمان يه مادر به خطاي ديه اي ولاشو به جيب ميزنه
Don't be going legit on me now, Big.
من نبايد يه لقمه نده بردارم
Money is money
ول وله
Tell you what. You'll be the frontman, I'll be the power behind the throne.
اينو بهت بم که. تورو ميخوام بکنم مردي که جلوي همه حرکت ميکنه و من در شت صحنه کسيم که بر تخت ميشينه
Just like we work your 4th grader good.
درست مثل وقتي که ما تو کلاس هارم بوديم
Yeah you're right.
اره درست ميي
This is a good spot to build condominiums.
اينجا براي ساختمون سازي جاي خوبيه
See, I know I like you, man.
ببين اينو ميدونم که منو تو شبيه هميم
Come on.
يالا
May I ask you to step out of the vehicle
ممکنه ازتون بخوام از ماشينتون ياده شين؟
- What I do? - You bought dope.
يکار کنم؟ - شما مواد خريدين
I watched you buy dope, now stand the fuck up.
من داشتم ناتون ميکردم شما مواد خريدين... حالا از ماشينت بيا ايين عوضي
Put your hands on the car
دستاتو بزار رو ماشينت
I didn't buy nothing, man.
من هيي نخريدم
No? What's this?
نه؟ اين يه؟
- Officer, please... - Please what?
- کارااه خواهش ميکنم... - خواهش ميکني ي؟
- I don't how that shit got in there - You don't?
نميدونم ه جوري اون ه سر از اونجا در اورده - نميدوني؟
- No, Sir. - Did I put it there?
- نه اقا. - يعني من اينو ذاشتم اونجا؟
No, Sir.
نه اقا
- Just some freak occurence? - Yes, Sir.
فقط يه ديوونه اي اتفاقي ذاشتتش اونجا نه؟ بله اقا
Was that what you're gonna tell the judge then?
اين همون يزيه که ميخواي به قاضيم بي؟
Maybe you'll get lucky, and he'd be a football fans.
شايد شانس بياري و طرف از طرفداراي فوتبال باشه
- You know who I am. - Oh, I know who you are.
- تو ميدوني من کيم - اه اره ميدونم کي هستي
Then why you wanna fuck my life for?
س را ميخواي زنديمو به ند بکشي
I gotta spend a night and that's gonna knock me out the draft.
من بايد يه شب ديرو بذرونم و اون تنها يزيه که منو سر ا نه ميداره
I'm sure you'll get a contract or some kind eventually, Shit!
من مطمئنم بلاخره قرارداد ميبندي يا يه اتفاق خوبي برات ميافته ديه هش بزنن
You run the 4th and what? 4-3?
تو تو منطقه هار بازي ميکني؟ 4-3
Why did you do this to me?
را اين کارو با من ميکني؟
Because of some motherfucking marijuana, man?
بخاطر يه مقدار ماري جواناي بي در و مادر
I was gonna buy my mama a house.
من ميخواستم واسه مادرم يه خونه بخرم
So.
خوب
You're going off 6 points favor against Texas.
بايد ميرفتيمو 6 امتياز جلوي تزاس ميرفتيم
You win by 5 or less, or you lose altogether. None of this ever happened.
تو بايد يا با 5 امتياز برنده شي يا کلا ببازي يا از اولش ببازين يا هي کدوم از اين کارارو نميکني
Sir, I I can't do that.
اقا من نميتونم اون کارو بکنم
A fumble on this assignment. You can absolutely do it.
يه تو از دست بده يا واذار کن تو اونکارم نميتوني بکني
Sir, please please don't make me...
اقا خواهش ميکنم خواهش ميکنم مجبورم نکنين اينکارو بکنم
Now, listen to me Renaldo.
حالا به من وش کن رونالدو
I've thrown a lot of money this year...
من  انقدر که بخاطر تو ول از دست دادم داشتم از بين ميرفتم
...on you. I gotta chance to get some of that back,
و تو يه انتخاب داري اونم اينکه يه مقدارشو به من برردوني
I want to take advantage of it. You're gonna tell me your integrity game is too much to you, Fine...
ميخوام از اين قضيه يه سودي بببرم و نميخواد بهم بي که ارزش بازي تو بيشتر از اين حرفاست
...I respect that. When a dream of trying to convince you to go against your concience.
من به اون احترام ميزارم. وقتي يه يز رويايي رو شروع ميکني خودتو متقاعد ميکني که بري و روي وجدانت ا بزاري
So turn around, I'm placing you under arrest.
س بررد من ميخوام بهت دستبند بزنم
You...
تو
You won't tell nobody.
تو به کسي يزي نميي
You ain't gonna tell nobody.
تو نبايد بري و به کسي يزي بي
This Taliban shit. That's what this is.
اين ه ماله طالبانه اين ماله اوناست
This does show Osama get a motherfucker before they blow themselves up.
اين نشون ميده اسامه قبل از اينکه به باد بره يه رقيب يدا کرده
That's money.
اون خوده وله
Shut up!
خفه
Where's the 15,000?
تاي من کجاست 50000
You'll get it, man. Relax.
تو اونو مييري اروم باش مرد
Did I not do what I said I was going to do?
کاري رو که ازم خواستينو نکردم يا رفتم کار ديه اي انجام دادم ؟
Yo, man. Relax.
مرد اروم باش
Tell me again to relax.
يه بار ديه بهم بو آروم باش
I'm not looking to beat you, man.
من نميخوام دورت بزنم مرد
Where's my money?
ول من کجاست؟
- I'll get your money - When?
تو ولتو مييري؟کي
- Tomorrow. - Where?
- فردا - کجا؟
My place.
خونه من
Give me a cut of the uncut dope.
يکم از اون مواد بده بينيم
Look. I'm gonna pay you in money.
ببين من فردا ولتو ميدم ديه
This is interest.
اين يزيه که مورد علاقه منه
That's bullshit, man.
اون مزخرفه مرد
- What's that little man? - Yo, Midge, chill out.
- اون يه اقا کوولو؟ - تو خاله ريزه صداتو بيار ايين
Here.
اينجا
Now put that gun away. Before you kill somebody.
حالا اسلحتو بزار يه وشه اي قبل از اين که کسي کشته بشه
I'll kill all of you. To the break of dawn.
من قبل از اينکه صبح بشه همتونو ميکشم
To the break of dawn, baby.
تا صبح نشده به ها
What's up?
ه خبر؟
What's up? What's up? What's up?
ه خبر؟ ه خبر؟ ه خبر؟
- No, don't talk to me... - What's up motherfucker?
- نه با من حرف نزن - ه خبر مادر به خطا؟
...about no fucking bet, Terrence.
با من حرف نزن تورنس حروم زاده
Now what's the matter?
حالا موضوع يه؟
You don't pay your debts, I don't wanna know you. I can't afford it.
تو قرضاتو ندادي. تا وقتيم بدهيتو ندادي نميخوام ببينمت
Ten grand. 5 by 0. Yeah? All for Louisiana. Right there.
ده هزار دلار 5 به صفر ميبندم؟ همرو روي لوييزيانا ميبندم
- Where did you get this? - What are you my priest?
- اين رقمارو از کجا اوردي؟ - به تو ه من يه مجتهدم
- That's a 6 point spread. - No shit.
- من رو 6 امتياز ميبندم. - نه مزخرفه
Frankie!
فرانکي
- Hi.
- سلام
- I got something for you. - I need to get my clothes.
- يه يزي برات اوردم - من لباسامو ميخوام
Don't worry about your clothes right now. This is uncut dope.
درباره لباسات نران نباش باشه اين مواد خالصه
Just a bunch of stuff from my closet, and then from my dresser by the bed.
اون از اون مواداييه که مخفيش کرده بودم تو کمد کنار تختم
I'm not gonna give you much until we know how strong it is. 'Coz it's pure, you know?
من نميخوام تا وقتي تستش نکردي يزي بهم بدي نميدونم قدر قويه تو ميدوني که اين خالصه
Baby, I've been talking to your father a lot. And I think I'm gonna go to the meeting with him.
عزيزم من داشتم با بابات صحبت ميکردم من بهتره که با اون به جلسات ترک برم
Does that mean you don't want any?
منظورت اينه که تو هيي نميخواي
I mean, of course I want some but I, maybe when I get back.
منظورم اينه که البته که ميخوام ولي وقتي برشتم
Frankie,
فرانکي
- Ready? - We gotta go.
- حاضري؟ - ما داريم ميريم
Okay.
باشه
Thank you
ممنون
This is the way to do business.
اين يه راهه تجارته
This? This way I ain't gotta worry about what I'm walking into. I got you.
اين؟ منظورم من نران اينم که دارم يکار ميکنم
Let me hit that shit
بزار من با اين ه برم به اوج موفقيت
Yeah.
اره
You eatin' this shit?
تو يکم از اين ه ميخواي؟
Hey, Midget.
هي خاله ريزه
Light the Caucasion's swag.
اين ودال قفقازيرو روشنش کن
You're my kind of motherfucking cop, man.
تو ليس مادر بخطايي هستي مرد
You look crazy, motherfucker.
تو يه ديوونه اي مادر بخطا
- Why do you care? - I'm guessing $ 60,000.
فکر نميکني قدر ميارزه؟ - فکر کنم 60 هزار تا
- Pretty good guess. - Will you shut the fuck up?
- حدس خوبي بود. - ميخواي دهنتو ببندي يا نه؟
You owe me 15,000.
تو ونزده هزار تابمن بدهکاري
I'll take 25% of the dope uncut.
من 25 درصدش رو مواد خالص ميخوام
That means you're getting my price.
منظورت اينه که ميخواي ازم اخازي کني
There's one way of looking at it.
اه از اون ديد ناه کني، آره
The other is you get to keep 75%, and I go to prison for the rest of your life.
يه راه ديه 75 درصدش رو نه داريو بقيه عمرتو تو زندان بذروني
Make sure you cut it before you sell it.
مطمئنن از بين ميره قبل از اينکه بفروشيش
Unless you wanna kill the motherfucker who buys it.
بجز اينکه بخواي اون کسي که اينارو ميخواد بخررو بکشي
Hey, did I ever tell you story about Nigger Elk. Nigger Elk, yeah?
هي ما تا حالا هي وقت داستان نير الک رو براتون فتم نير الک رو اره
I was watching TV, The game, right?
من تلويزيون تماشا ميکردم يه بازي بود اره درسته
When Renaldo Hayes, he got tossed upon,
وقتي تو رسيد به رونالدو هاياس اون خودشو به طرف بالا رتاب کرد
He was running with it, running, running, running.
اون دوييد و دوييدو دوييدو دوييد
He jumped over 3 linebacks and in mid air...
اون ريد بالا و از سه تا خط رد شدو وسط هوا
He spouted antlers like a gizelle, like an elk.
اون يه جهش کرد عينهو وزناي کوهي اونم از نوعه وزن شمالي
He landed again, he ran, ran ran. He scored a touchdown.
اون افتاد رو زمين و دوييدو دوييدو دوييد تا بلاخره امتياز تا داون رو رفت
I'm not worried about you so I'll be concern about me.
من درباره تو نراني ندارم با خودم دريري دارم
'cos I'm not concern, You're not concern, So don't worry 'cos...
کوز من نران نيستم تو هم نران نباش س نران نباش کوز
I'm not really concern.
من واقعا نران نيستم
I'm worried, because if you drop dead, I'm the motherfucker they come looking for.
من واقعا نرانم ون اه تو بميري اون منم که ميانو دهنشو سرويس ميکنن
And then I gotta end up having a nigger from Africa trying to move in on my shit.
و اونوقت بايد تا اخر عمرم منتظر يه کاکا سياه باشم که بياد و منو فراري بده
I don't wanna shot no more purple ass niggers from Africa.
من ديه نميخوام بيشتر از اين به يه کاکاسياه افريقايي شليک کنم
- You understand? - Easy... Easy... 'coz I'm not Eazy-E.
ميفهمي؟ -اسون بير. . اسون بير... کوز من نميتونم اسون بيرم
- I need to go to the store. - So?
- من لازمه برم فروشاه - س؟
So I need you to watch him.
خوب من لازمت دارم مواظب اون باشي
Well. Fuck No! I can't watch him!
خوب نه لعنتي من نميتونم حواسم به اون باشه
Well don't be yellin', They ain't nothin' to eat then.
خوب فرياد نکش اون هيي نخورده
Get the fuck out of here.
دست اون عوضي رو بير از اينجا ببرش بيرون
Hit me again with another one of them rocks.
دوباره منو با يکي ديه از اون صخره هات بساز
Now what the fuck is that?
حالا اون ه کوفتي هست؟
It's my lucky crack pipe.
اين ي خوش شانسيه منه
You're a crazy motherfucker.
تو ديوونه اي مادر بخطا
You don't have a lucky crack pipe?
تو ي خوش شانسي نداري؟
No.
نه
I don't have a lucky motherfucking crack pipe.
من ي خوش شانسي ندارم مادر بخطا
Well then, Donald. You gotta take a hit off from mine.
خب س واجب شد حتما يه ک از مال من بزني
Why I gotta do that?
را من اونکارو بکنم؟
'Cause it's lucky.
بخاطر اينکه اين برات شانس مياره
Sorry we're late, fellas. I hope you didn't wait dinner.
ببخشين دير کرديم رفقا اميدوارم بخاطر ما صبر نکرده باشين
- Who the fuck are you? - 3rd party Ben Fishery.
- تو ديه کي هستي؟ - مهمون سوم بن فيشري
Your friend here can feel you in on the details.
دوستت مي تونه تو رو درباره جزئيات راهنمايي کنه
I'm working on getting your money, Dave. That's what I'm doing here.
من کارم اينه که وله تورو بيرم ديو واسه همينم الان اينجام
Yeah, I don't know about you but I find the hardest part of collecting debts is having to listen to the stories.
اره من درباره تو هيي نميدونم اما ميدونم که مشکل ترين قسمت رفتن بدهي اون وقتيه که بايد به داستان هاشون وش بدي .
Wait a minute. Terrence owes you some money?
يه دقيقه وايسا. . ترنس به تو ول بدهکاره؟
Fifty thousand dollars.
نجاه هزار دلار
Plus my two young friends here were supposed to have had a sexual experience at their choosing...
به اضافه اينکه قرار بود دوتا از دوستاي جوونم يه سکس تو داشته باشن
...with an attractive woman. Nothing!
با يه خانومه سکسي و داغ نه هيي
He came across with none of it.
با اون راه اومديم هييشم بهمون نداده
Now that's wrong. That's wrong when you don't do what you say you gonna do, Terrence
اشتباهت اينه که کاريرو که فتي رو انجام ندادي ترنس
My end of the dope worths more than $ 50,000.
مواد من بيشتر از 50 هزار تا ميارزه
Take it.
بيا بيرش
Why don't I take all the dope?
خوب را من همه موادرو بر ندارم؟
What are you gonna take what belongs to me?
يزي که تو ميخواي بيريش ماله منه ميفهمي؟
Well, there was a time when I wouldn't have.
خوب اه يه زمان ديه اي بود اين کارو نميکردم
I'd have taken what's mine and left the rest on the table.
سهم خودمو بر ميداشتمو بقيشو ميزاشتم رو ميز
But you see, I never got rich enough to retire.
ولي ميبينين که من هي وقت اونقدر ولدار نميشم که خودمو بازنشسته کنم
I'm stuck doing this shit.
من اين هو ميکشم
And I'm not young anymore.
اونقدم جوون نيستم
So now I don't leave nothing on the table.
س نميتونم بزارم يزي رو ميز بمونه
Pick it up.
اينارو برشدار
- Kill him again. - What for?
دوباره بهش شليک کن؟ واسه ي؟
His soul is still dancing.
اوحش داره ميرقصه
Shoot him again.
دوباره بهش شليک کن
What are you doing tonight?
شب بخير ستوان... امشب يکاره اي؟
I'm getting out of here and go to bed.
از اينجا برم بيرون يه راست ميرم تو تخت
Well just for fun.
خوبه برام جالب بود
Why don't you stop writing report on Josephine?
را تو دست از اين زارش جوزفين نميکشي؟
- For fun? - I think you might find something interesting there.
براي خنده؟ من فکر کنم تو ميخواي يه يزه جالب اونجا يدا کني
Like what?
مثلا ي؟
I've been thinking this bushwhackers, might've hit a crack pipe while they were there.
من فکر ميکنم اون دلقکا وقتي اونجا بودن ي شانسشونو جا ذاشتم
Dropped under the bed where the kids were?
شايد وندنش زيره تخت به ها؟
And we missed it?
و ما هم مش کرديم؟
The DNA place 'em at the scene.
تو همون جا دي ان اي شونم ميبيني
Yeah, the vision, right?
اره باز توهم زدي درسته؟ اينا به صورت تصادفي به من الهام شده
Frankie.
فرانکي
Where's Frankie? She's not in the house?
کجاست فرانکي؟ اون خونست
- Frankie's on the way to Rehab. - Rehab?
نه فرانکي رفته بازروري. بازروري؟
What about her clothes
لباساش ي ميشه
Someone bring her, her clothes.
يه نفر مياد لباساشو ميبره
Anything else you wanna know?
تو يزه ديه اي نميخواي به من بي؟
You don't have to hide it from me.
تو نبايد اينو از من مخفي کني
Both like a poison.
هر دوتون مثل برج زهر مارين
You just drink beer, I thought.
فکر ميکردم فقط ابجو ميخوري
- I'm gonna watch the game. - Be my guest.
- من ميخوام بازيرو تماشا کنم - مهمون من باش
...and all this without Renaldo Hayes.
همش اين رونالدو هاياسو ميارنش بيرون
We still don't know the nature of his injury...
ما که نميدونيم قدر مصدوميت داره
I'll kill him.
من ميخوام برمو اونو بکشمش
...you know I'm looking right there... Hayes And I tell you what.
... ميدوني من اونو اونجا ديدمش من و اون با هم حرف زديم
The guy just does not look like a happy guy. I mean he's on the sideline...
اون سر مثل اينکه خوشحال به نظر نميومد منظورم بيرون زمينه
He's obviously suffering from some sort of injury...
اون داره از مصدوميت رنج ميبره
First off, This thing between us is gotten way out hand, my man.
اول يه يزي بم يه يزي بين خودتو اتفاق افتاده که از کنترل خارج
Got way out of hand.
از کنترل خارج
Okay?
باشه؟
Those goomballs couple fucking assholes.
اونا يه تعداد ابي عوضين که دنبال يه تو ميدوئن
I take this because of something you did to 'em?
من مييرم يه يزي تو اين قضيه هست؟
Woah, man...
واو مرد
I got no beef with you whatsoever.
من نميفهمم مه وشت او با تو يکار کرده
Everything between me, rinsed with rain.
هر يزي بين ما بود با بارون شسته شد
I want you to know,
من ميخوام تو بدوني که
That my father got in touch with this guy, and he told like whoever it is,
در من يه يزي درباره اين سره فهميد اون ميخواست بهم به که  قضيه يه
That complaint has been withdrawn. Finished. Oh yeah.
اون از شکايتش دست کشيد. وتموم
Okay?
باشه؟
Okay.
باشه
Oh yeah...
ا اره
- This way out. - Oh, yeah.
- اين راه خروجه - اه اره
No... no... Look Ned
نه. . نه ند ناه کن
If you'd called first I would've save you the trip. I, I...
اه اول بهم زن ميزدي الان ولتو ميرفتي
I'm guessing, that you didn't see the game.
مونم تو بازيرو نديدي
How did this happen?
مه ه اتفاقي افتادم
Louisiana by 3.
لوييزيانا با 3 امتياز
- Hayes ended up playing? - Nope.
هاياس اخرش بازي کرد؟نه
- Worked out anyway. - What are you talking about?
- کاري کردم از دور خارج بشه - ي داري ميي؟
Nothing.
هيي
And my daughter's tickets. Speeding tickets.
و بابت جريمه دخترم جريمه دخترمو ميم
Thank you. Thank you. Thank you.
ممنون ممنون ممنون
This female highway patrol officer calls up says they're taken care of.
اون خانوم ليسه که تو اترول تو بزر راه بود همون کارااهه بهم فت مواظب همه ي هست
It's $ 10,000. You sure you don't wanna count it?
اين 10000 دلاره نميخواي بشمريش؟
I trust you.
بهت اعتماد دارم
- Alright, man. You take care of yourself. - Alright.
درسته مرد تو مواظب اموالت هستي درسته
- Great news. - Why?
ي شده؟ خبراي عالي
Armand came up with this at the crime scene on Josephine.
ارماند داره از سر صحنه جنايته جوزفين مياد
I was uh... I just got lucky.
من بودم. . من فقط خوش شانس بودم
Lab found Godshaw's DNA on it.
دي ان اي ودشاو رو ازمايش اه يدا کرد
That is fantastic!
شفت انيزه
Yes!
اره
Oh... Look at that.
اونو ببين
I found the spoon.
من قاشق نقررو اونجا يدا کردم
It's not silver and little rusty.
اين نقره نيست ويه يز کويک فرسودست
I want to give it to you.
ميخوام بدمش به تو
It's yours
مال توئه
It's for me?
اين مال منه؟
That's so sweet.
بانمکه
It's beautiful.
اين قشنه
Yes, eight.
من 8 ماه وقت ميخوام. . اره 8 ماه
It's going down, baby.
اين خيلي ايينه عزيزم
I got some help.
ميفهمم يه کم کمک ميخواي
Police Department. Stand up. Keep your hands where we can see em.
روه ليس بلند شو دستاتو جوري بزار که ماهم بتونيم ببينيمش
- What the fuck is this? - Shut up!
- يشده عوضيا؟ - خفه
We got it.
ما رفتيمش
Check the outside. Check the backyard. Check upstairs. Check his car.
بيرونو ک کن حيات شتي ک کن طبقه بالارو ک کن ماشينو ک کن
We got this. It's okay. Good. We're good.
ما رفتيمش اين خوبه ما خوب کار کرديم
- Upstairs. - Cuff him.
- طبقه بالا - اونو دستبند بزن
No!
نه
- No! - What do you mean no?
- نه! - منظورت از نه يه؟
Here's what happens. Before we can cuff him, he goes for this weapon,
اينجا يه اتفاقي ميافته قبل اينکه ما به اون دستبند بزنيم اون ميره طرفه اسلحش
we shoot this prick and steal his shit.
ما بهش شليک ميکنيم و اين دزده ه ميميره
What the fuck? Terrence... What are we doing?
ي عوضيا؟ ترنس ه خبر اينجا؟
I thought we had our thing going.
مون ميکردم با هم تو يه راه هستيم
And you're wrong, baby.
اشتباه ميکردي به
He acts like he likes you, cause he likes to get high.
هنره اون اينه که جوري نشون بده که دوستت داره ولي اين کارو ميکنه تا ترفيع بيه
That don't mean he stops being the police.
معنيش اينه که اون يه جا تو کارش توقف نميکنه ون يه ليسه
- Cuff him, Stevie. - No.
- بهش دستبند بزن استيو - نه
I said "Cuff him, Stevie!"
فتم بهش دستبند بزن استيو
This is about money? You want money? You want my fucking money? Take my money!
اين درباره وله؟تو ول ميخواي؟ تو ولاي لعنتيمو ميخواي؟ بيا ولامو بير
But you won't gotta kill me for this shit.
ولي تو نميتوني منو به خاطر اون ها بکشي
Go for it, Son.
براي اونا اينکارو ميکنم
Go for it.
براي اونا
Go for it. Go for it.
براي اونا براي اونا ميکنم
Next time.
يه زمانه ديه اين کارو بکن
Now fucking cuff him.
حالا به اون عوضي دست بند بزن
I said cuff the motherfucker, Stevie.
فتم استيوي به اون مادر به خطا دستبند بزن
One year later
يک سال بعد
Ladies and Gentlemen. It's an honor to conclude this year
خانوما اقايون اين نتيجه يه سال کار افتخار اميزه
on a positive note.
با يه توجه درست
In recognition of his leadership, and tenacity, and the investigation of Ndele family murders,
اصرار در رسيدي به قتلهاي خانواده ان دل و رهبريه درست
resulting in successful apprehension, and prosecution...
نتايج موفقيت اميز درک بالا و تعقيب براساس قانون
...of the 3 individuals responsible
سه مسئوليته منحصر بفرد ايشونه
So I'm proud to include Lt. Terrence McDonagh among those being promoted...
من مفتخرم که ستوان ترنس مک دونالدرو
...to the rank of "Captain"
به درجه کايتاني نائل کنم
Captain Mc Donagh.
کايتان مک دونالد
- Excuse me, would you care for some wine? - No, thank you.
ميبخسيد شراب ميل دارين؟ - نه ممنون
We're all gonna stick with our sparkling water.
ما به همون اب معدني خودمون ميسبيم
I would like to make a toast.
من ميتونم نون برشته درست کنم
To the new Captain.
به سلامتي کايتانه جديد
To new life.
به سلامتي زندي جديد
- I'm probably gonna start to cry right now. - Aw... That's okay.
ممکنه ريم بيره ها... اون خوبه
To my new family.
به سلامتي خونواده جديد من
- God Bless! - Hear, hear...
خدا به اينجا برکت بده.
You're still gonna working the nightshift when I get closer to the D-Day?
تو ميخواي تا روز زايمانم شيفتاي شبو کار کني؟
I'll make sure I'm not. How's that.
مطمئن نيستم طور مه
I can get to the hospital on my own, but...
من ميتونم خودم برم بيمارستان
But I like having you home at night.
اما دوست دارم شبا کنارم باشي
I like it better that way too.
منم دوست دارم اما اين بهترين کاره
- Stand against the wall. - What did we do?
- وايسا کنار ديوار - مه ما يکار کرديم؟
- Hey! Stand against the wall - Wait!
هي وايسا کنار ديوار.صبر کن
What are you doing?
ه خبره؟
You two match a description. In passing drugs in a club.
مشخصات شما دوتا با معامله مواد تو کلو مطابقت داره
- Sir. You have the... - Don't say anything.
- اقا تو داشتي - هيي نو
Do exactly what I tell you to do.
هر کاري ميم بکنين
So.
س
- What are you hiding tonight? - Nothing.
-براي امشب يزي قايم کردين؟ - هيي
- We didn't do... - Empty your pocket and stuffed out the handbag.
ما هي کاري نکرديم جيباتو خالي کن کيف دستيتم بريز بيرون
- Room Service. - I didn't order any room service.
بخش خدمات من که يزي سفارش ندادم
Must've make a mistake again. Holy shit.
بايد دوباره اشتباهي شده باشه هش بزنن
I'm Evaristo Chavez, man. You saved my life.
من ايواريستو اوز هستم اقا شما زندي منو نجات دادين
I was in the prison that was flooding, man.
من همونيم که اونروز داست تو زندان غرق ميشد
- Oh yeah. - Do you remember me?
اه اره - تو منو يادته؟
Are you still with the police department?
تو هنوز تو اداره ليسي؟
Port of Call. Still New Orleans.
اره تو نيواورلئانم يکي  از بنادر کاليفرنيا
Okay.
باشه
What happened with you?
ه اتفاقي برات افتاد
Judge amend me to a drug free program.
قاضي منو به بخش بازيابي مجاني معتادا فرستاد
November 14th. I'd have a year clean.
هارده نوامبر يه سال ميشه که اکم
Congratulations.
تبريک ميم
Are you alright?
تو که خوبي نه؟
Sometimes, I had bad days.
يه وقتايي ...منم روزاي بد داشتم
Listen. You saved my life.
وش کن تو زندي منو نجات دادي
I'm almost done working. I'm gonna get you out of here, okay?
من تقريبا کارمو انجام دادم کارم که تموم بشه تورو ميارمت بيرون باشه
Okay?
باشه
Does fish have dreams?
ميدونستي ماهيام خواب ميبينن؟
You know, Chavez. I still hate that I ruined my underwear for you.
ميدوني اوز من متنفرم از اينکه خودمو به خاطر تو خراب کردم